À LlVRE OUVERT
Je veux que tu voies le type
avec qui je sors ce soir.
ll est un peu nunuche,
mais très gentil.
Au moins, il est vrai.
Et je crois qu'il a de l'argent.
Kadeem en avait aussi
et j'ai perdu deux ans avec lui.
Tu sais, je savais
que tu n'aimais pas Kadeem.
Alors, je vais t'amener ce type.
Et cette fois. . .
je te jure d'être attentive
à tes réactions.
Je suis une nana d'enfer. . .
et il a de la veine s'il me tombe.
Ce que c'est bon. . .
Tito !
Viens là.
Merci.
Qui c'est l'amour de ma vie ? Oui.
Tu es content que je t'aie sauvé ?
Et quand c'était pas la joie
pour maman, autant le dire.
Ce que le type de ce soir a de bien. . .
c'est une grosse bite.
ll baise royalement.
Ceux-là, ils ne durent pas.
David, ça me fait plaisir de te voir.
C'est une joie de voir quelqu'un
qui revient.
J'allais toujours à l'église,
mais dans une autre.
- Laquelle ?
- A St Stephen.
- A Palisades ?
- Non, à Hollywood Ouest.
Tu es le bienvenu ici
autant que tu l'as été là-bas.
- Merci.
- Ton père était diacre. . .
et il n'a pas été remplacé.
Notre église a besoin
d'un jeune comme toi.
Si tu veux, je peux proposer ton nom.
Moi ? Diacre ?
Ce serait merveilleux.
Ton père serait fier de toi.
Ce serait un honneur pour moi.
- Ruth, vous tenez bon ?
- Oui, mon père.
- Ça devient plus facile.
- Voilà ce que j'aime entendre.
Le monde est petit !
Vous venez ici ?
J'ai eu une éducation catholique.
J'aime ses rites.
Vous sentez bon. C'est quoi ?
Qui êtes-vous ?
Je ne me suis même pas présentée.
C'est comme si je vous connaissais.
Tracy Montrose Blair.
- David. . .
- Fisher, je sais.
Ah, oui ?
Oncle Walt a été enterré chez vous.
Un vieux avec un cancer ?
Une roulette tatouée dans le dos ?
J'ai un tatouage moi aussi.
Un papillon.
Je ne suis pas disponible.
Vous avez une amie ?
- C'est sérieux ?
- On est fiancés.
Eh bien, tant mieux pour vous.
La plupart des hommes ont peur
de s'impliquer, à votre âge.
- ll y a tant de lâches.
- Ou de gays.
Ça, au moins, vous ne l'êtes pas.
Excusez-moi, ma mère m'attend.
Au revoir !
- Elle est sympa.
- Elle est cinglée.
lci !
- Ça, c'est la vie.
- Oui.
Papa et maman s'en vont souvent ?
Tout le temps.
lls sont importants.
Et vont dans des endroits importants.
Moi, je ne suis attendue nulle part.
- Tu n'as pas froid ?
- Non.
L'eau est chaude !
La piscine est toujours chauffée,
même en été.
Quel gaspillage !
C'est épouvantable.
Bon sang, tu es. . .
Quoi ?
Différente des autres.
Tant mieux.
- Tu me fais un peu peur.
- Pourquoi ?
J'en sais rien.
Disons que. . .
je ne te connais pas beaucoup.
Moi ?
On me lit comme un livre ouvert.
Tu amènes enfin des amis à la maison.
Tu ne l'avais plus fait
depuis des années.
Vous deviez partir ce week-end.
C'est dimanche, la fin du week-end.
Voici mes parents,
Margaret et Bernard Chenowith.
Et voici Nate Fisher,
l'homme avec qui je m'envoie en l'air.
Brenda ne nous a jamais parlé de vous.
Ça ne m'étonne pas.
ll n'y a pas grand-chose à dire.
Ne sois pas si modeste.
ll est en formation
pour les pompes funèbres.
- Restez à midi.
- Ou pour l'apéro.
Ce serait avec joie, mais. . .
faut que j'aille étudier.
Venez dîner un de ces soirs.
Merci, c'est gentil.
Merci !
Mme Fisher. . .
Je tenais à vous voir pour parler
de votre relation avec Claire.
Je lui ai dit que c'était pas mon idée.
Claire est la plus jeune.
Elle pense avoir manqué l'époque
oû la famille était heureuse.
C'est vous qui le dites.
Cette famille n'a jamais été heureuse.
Ce n'est pas vrai.
On a eu beaucoup de moments joyeux.
Quand les garçons étaient petits.
Quand tu l'étais.
Tu étais heureuse, tu le sais bien.
Je ne comprenais pas qu'on était tarés.
Tu vas raconter ca à un inconnu ?
ç
J'ai grandi parmi des étrangers. . .
qui pleuraient tout le temps.
J'ai grandi dans un deux-pièces.
Je me suis occupée de ma grand-mère. . .
amputée. La vie est dure !
Tu avais un toit, le ventre plein.
Quand elle démarre, c'est terminé.
Tu n'as pas mendié à Calcutta.
N'étant pas née dans une poubelle,
je n'ai pas de droits ?
Excellent. Une discussion excellente.
Vous deux,
vous avez des choses à vous dire.
On est supposées s'engueuler ?
Je préfère le silence.
Essayez plutôt d'établir un dialogue.
Planifiez un moment ensemble.
La communication, c'est dur.
Excellente séance.
- C'est fini ?
- A vous de jouer.
ll fait ça pour cinq lycées.
Qu'elle ait l'air spectaculaire,
c'est ce qui compte.
Nous ferons de notre mieux.
C'était une grande. Une grande star.
Nous donnerons
l'enterrement approprié. . .
à la star qu'elle sera à jamais.
- Vous la connaissiez ?
- Oui.
J'étais un de ses admirateurs.
Rico !
- Bon sang !
- Touche.
lls sont très durs.
De la pierre.
Et ils sont de traviole.
Et ils ne veulent surtout pas
de soutien-gorge.
Je sais pas quoi faire.
Je pourrais peut-être les scotcher.
Dis-moi oû ça va, ou David me tue.
Au-dessus des bocaux violets.
Ces funérailles nous seront
profitables.
- Elle est riche ?
- Le mec qui paie l'est.
- Elle me rappelle quelque chose.
- C'est une actrice, Viveca St John.
Tu as raison ! C'est elle !
- Elle avait du talent.
- C'est une star du porno.
- Hein ?
- Des années 80 !
Tu n'as jamais vu ses vidéos ?
- Non, Nate.
- Elle a baisé un serpent.
- 30 mecs de suite !
- J'ai vu ca !
ç
Quand j'avais 1 2 ans.
Sur le plongeoir, à la piscine !
Tu as vu celui du mec en moto. . .
qui la saute en tournant en rond ?
Je peux te voir une minute ?
Bon sang ! Cette femme mérite
autant de respect. . .
que les autres.
Et Federico est un employé.
On doit lui donner l'exemple.
- Excuse-moi.
- Fais preuve de respect.
ll s'agit d'êtres humains. . .
pas de mûres hydroponiques !
- Je m'excuse.
- Je m'en moque.
Rappelle-toi
que ce qu'on fait est sérieux.
J'en ai assez de jouer les rabat-joie.
- Allô ?
- Bernar Chenowith.
Nous aurions aimé vous inviter
à dîner demain.
- Pas de refus !
- Vous entendez ?
Je ois réviser un examen...
Nate. . .
Nous aimerions vous connaître. . .
et je suis sûre que c'est réciproque.
Parfait. Vers 7 h ?
Qu'est-ce que j'apporte ?
Je t'ai explosé, enfoiré !
Ça se fait de frapper,
c'est sacro-saint.
J'ai loué des cassettes.
On pourrait les regarder ce soir.
Tu te rappelles. . .
quand on allait au cinéma le lundi ?
On s'amusait bien.
Je me rappelle
qu'on voyait des navets.
T'as pris quoi ?
Runaway Brie
et The Nutty Professor.
Oz ne t'a pas renu salau.
Tu es né comme ça.
Ce serait bon pour l'entreprise.
Papa y était diacre.
Une grande congrégation.
Un tas de morts.
L'église nous enverra leurs familles.
lls savent que tu es gay ?
Le père Jack s'est fait son idée.
- Tu lui plais ?
- Keith !
Ça veut dire que tu n'iras plus
à l'église avec moi ?
Si je deviens diacre,
je devrais aller là, oui.
Je sais, les dimanches étaient à nous.
Je trouve ça génial. Vraiment.
Ce que j'aime chez toi. . .
c'est que ta religion compte
à tes yeux.
Qui plus est, c'est excitant. . .
de sortir avec un homme d'église.
- Mais fais quelque chose pour moi.
- Quoi, mon fils ?
Mon club de pompiers
et policiers gays. . .
organise une soirée ce week-end.
- Viens avec moi.
- J'aurai droit à des fleurs ?
J'aimerais te présenter à mes amis.
Avec joie.
Pardonnez-moi, mon père,
je vais commettre un péché.
Ce type ne fait que péter.
C'est pour ça que le film plaît.
- Je ne veux pas voir ça.
- Moi non plus.
Claire. . .
Tu me prends pour une vieille idiote.
Non, maman.
Mais je t'aime. . .
et je suis inquiète.
Je ne sais pas comment t'aider.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Je ne suis plus une petite fille !
- Tu as volé un pied !
- Tu veux savoir pourquoi ?
Un con m'a convaincu de faire l'amour.
ll a raconté
que je lui avais sucé les orteils.
ll n'avait aucun remord à ce sujet.
Et quand Nate a fait tomber le pied,
je l'ai pris.
Je ne suis pas Jeffrey Dahmer.
- Je coupe personne en morceaux.
- Tu as fait l'amour ?
Laisse tomber,
je veux pas parler de ça avec toi.
D'ailleurs, on n'aura jamais. . .
ce rapport mère-fille
chou comme à la télé.
Ça n'existe nulle part !
Notre invité est arrivé.
ll nous a apporté un Pinot noir.
- 1 997 !
- ll s'y connaît en vin.
Je vous aime de plus en plus.
J'ai travaillé dans une coopérative.
J'ai appris deux, trois choses.
On est hippie sur les bords ?
Ca tient debout.
ç
Brenda aime ca.
Elle se considère
contre culturelle.
Je crois qu'elle est jalouse.
Bern et moi,
on a vraiment été hippies.
- Un verre ?
- Vous avez de la bière ?
Non. Vodka, scotch, bourbon.
- Un bourbon.
- Viril, mais pas élitiste.
Doucement.
Oû est Brenda ?
Brenda ne vient pas ce soir.
- Non ?
- Elle a pensé, et j'approuve. . .
qu'on ferait mieux connaissance
sans elle.
Elle aime être le centre du monde.
- J'aurais aimé être averti.
- Je pensais qu'elle l'avait fait.
Voilà.
David a grandi dans notre église.
ll y a été baptisé, confirmé. . .
et il a été le président
de notre association étudiante.
- Quel âge avez-vous ?
- 31 ans.
- Que faites-vous ?
- Directeur de pompes funèbres.
Son père a été notre diacre.
ll nous a quittés récemment.
Vous pensez donc
reprendre le flambeau ?
Je n'y vois
que l'honneur de servir Dieu.
Je suis heureux de l'entendre,
parce que c'est le cas.
Etre diacre est plus qu'un accès
aux noms de nos fidèles. . .
pour leur donner des cartes de visite.
Je sais que mon commerce. . .
pourvoit à des besoins délicats.
Mais je n'exploiterai pas
mes relations avec votre église.
J'y verrais un péché mortel.
Sans vouloir faire d'astuce.
St Bartholomew
est une vieille église. . .
conservatrice. . .
qui n'aspire à aucun changement.
David est un excellent candidat.
Combien ont des valeurs aussi fortes ?
ll serait un modèle pour nos jeunes.
- Etes-vous marié ?
- Non. J'ai été brièvement fiancé.
Avez-vous autre chose à me dire. . .
avant que j'y songe ?
Non, monseigneur.
Voudriez-vous en savoir plus sur moi ?
Je vous ferai part de ma décision
dans quelques jours.
Vous l'avez impressionné.
L'une de nos paroissiennes
a perdu son père.
Sharon Murdoch.
Elle va vous téléphoner.
- On frappe !
- Prépare ton sac.
On va à San Bernardino.
On va chez ma cousine Hannah.
- Je fais mes devoirs.
- Laisse-les.
- J'ai cours demain.
- Je te ferai un mot !
Brenda ne nous présentait plus. . .
ses petits amis.
- Le dernier était chiropracteur ?
- Excellent.
Et idiot.
Brenda ne voulait pas
qu'on se rencontre.
Elle ne vous attendait pas si tôt.
Avec Brenda, pas de coïïïncidences.
- Elle l'aurait prévu ?
- Evidemment.
C'est une manipulatrice.
J'ai beau aimer ma fille,
mais attendez-vous à tout.
Un autre bourbon ?
Non, merci.
- Je vais vous demander quelque chose.
- Tant que ce n'est pas de l'argent.
Ce n'est pas ça.
Le nom ""Nathaniel""
vous dit quelque chose ?
Oui. Nathaniel et Isabel.
Nathaniel et lsabel
Brenda adorait ces livres.
Elle savait lire à 3 ans.
- Que racontent-ils ?
- Les aventures de deux orphelins.
lls s'échappent de l'orphelinat.
Une méchante infirmière les poursuit.
Mais ils déjouent ses plans.
C'est typiquement infantile.
- Je ne connaissais pas.
- lls sont anglais.
Les gens y meurent tout le temps.
Quand le frère de Brenda est né. . .
on s'attendait à des signes
de jalousie. Mais non.
Elle lui lisait ces histoires
pendant des heures.
- Elle avait 4 ans ?
- 5 au plus.
Tout est dans le bouquin.
Ce bouquin ?
Elle ne vous en pas parlé non plus ?
Je éprime.
J'ai mal agi avec mamie.
On a passé un sale moment.
Je suis contente que tu sois venue.
On ne s'offre ces bonnes choses. . .
que dans les grandes occasions.
On doit aller au cours de poterie
une fois de plus.
Demain matin ?
- Qui sera le prof ?
- Derek.
Je l'adore !
Maman et moi,
on craque sur le prof de poterie.
ll est super sexy.
Claire, tu comptes aller en fac ?
A New York ou Columbia.
Je sais pas si j'y arriverai.
ll y a de bonnes facs à L.A.
Aller à la fac là oû j'ai grandi ?
Moi, je vais aller ici, à San Berdo.
- Ça ne m'étonne pas.
- Claire !
C'est génial.
Je pourrai mettre de l'argent de côté.
Pas de piaule
avec une nana qui fume. . .
ou écoute de la musique à fond.
Je peux rentrer de la bibliothèque. . .
sans avoir peur de me faire violer.
- Et je suis avec maman.
- Traduction : je lave.
C'est pas pour ça !
Je l'aime, j'en ai pas honte.
Ma chérie, je t'aime moi aussi.
Qui en reprend ?
- Alors ?
- C'était instructif.
Je connais Nathaniel, ton Q.l.
On a écrit un livre sur toi.
Tiens, je te l'ai signé.
Pourquoi tu m'en as pas parlé ?
Les gens changent une fois
qu'ils l'ont lu. On ne s'éclaterait plus.
Tu es super intelligente, et j'assume.
Ce qui me dérange, c'est de servir. . .
à ton plaisir personnel.
Ça me gonfle.
Pardon si je ne suis pas
une sage et gentille pétasse.
Si c'est ce que tu veux,
autant que tu partes.
Alors, tu veux me chasser ?
Oui, Nate, je cherche à te chasser.
Ma mère préférait
que je ne sois pas là.
Ce qui me convenait,
parce qu'ils m'agacent.
Elle a dit que ça venait de toi.
Oui, et elle doit le croire.
Elle délire.
Tu aurais pu me prévenir.
Tu n'y serais pas allé.
Disons que je préférais
que tu saches tout.
Eux, le livre, tout.
Je me suis senti comme un cobaye !
C'est bien leur style !
A 6 ans, j'ai battu le record
d'un test de connaissance.
lls ne se sentaient plus !
lls m'ont emmenée voir des psys,
des experts. . .
qui décortiquaient
ce que je faisais ou disais.
Comme si l'observation. . .
ne changeait pas l'observé !
Tu vas lire le livre,
et tu vas croire que tu me connais.
- Eh bien, non.
- Tu ne vas pas me laisser faire.
Bon. Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Demande ce que tu veux.
Tu as mis le feu à la maison ?
Tu crois que j'y ai mis le feu ?
C'est n'importe quoi !
Que veux-tu que je croie ?
D'abord, le bus qui a tué mon père.
Des coups de fil de gens qui hurlent.
Et je suis idiot d'avoir
des soupçons ?
Prouve-moi que j'ai tort !
Je voudrais savoir ce que je suis. . .
pour toi.
Je suis simplement une étape ?
Ecoute. . .
on accroche sexuellement.
Oui, j'aimerais qu'il y ait autre chose.
Et c'est impossible si tu n'as pas
confiance en moi.
Je peux te faire confiance ?
Viens ici.
Charlotte
La lumière et l'obscurité
R-A. . .
T-E.
Mot compte triple. Bravo, maman.
H-E-L-L.
H-E-L-L. . .
O.
Hello !
D. . .
E, X. . .
T. . .
R, E.
Dextre. Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est un détergent de notre enfance.
C'est un mot,
pour dire la main droite.
Ah, oui ? Fais une phrase avec.
lls se sont serré la dextre.
Dextre.
Ou. . . ma mère est dextra-terrestre.
Ça va vous deux,
depuis la mort de Nathaniel ?
- Ça va mieux de jour en jour.
- La vie est merdique.
C'est tragique de perdre
quelqu'un qu'on aime.
C'est aussi stressant
que déménager ou être viré.
J'étais effondrée quand Ed est parti.
Je ne me levais même plus,
je voulais mourir.
Heureusement que j'avais
ma précieuse fille.
Pas question de la laisser déprimer.
Pour qu'elle se bouge les fesses. . .
je l'ai emmenée au cours de poterie.
Je ne voulais pas,
mais j'ai refait surface.
L'endorphine est
un antidépresseur naturel.
La vie continue. Pas toute seule.
ll faut être poussé, des fois.
Mais Ed n'est pas mort.
ll est vivant.
Tu peux encore le voir.
Si Ginnie se marie,
vous serez là tous les deux.
Si elle a des enfants,
ils le connaîtront.
ll n'a pas disparu.
Bien sûr, mais. . .
l'impact que ça a eu sur notre vie. . .
est semblable.
J'ai une idée géniale.
Venez avec nous
au cours de poterie demain.
Je préfère rester au lit
avec ma couronne d'épines.
Essaie une fois.
Ça change la façon dont tu te sens.
- Je vais bien.
- Tu sais. . .
c'est une merveilleuse idée !
Au lit, mesdames ! Si on n'est pas
en selle à 6 h du matin. . .
Derek ne nous laissera pas entrer.
Ces nichons ne te font aucun effet ?
Je reconnais qu'ils sont beaux. . .
dans leur splendeur artificielle.
Les hommes les adoraient.
Les vrais mecs.
Tu crois que Dieu aime
que tu sois homo ?
Ou que vous baisiez 30 hommes ?
Tu mets pédés et putes
dans le même sac ?
- Non.
- Le premier est OK mais pas l'autre ?
Dieu respecte qu'il y ait de l'amour.
Chéri. . .
j'ai aimé tous ceux que j'ai baisés
quand je les baisais.
- Que fais-tu ?
- Je te regarde.
Réveille-toi. Habille-toi.
- Pourquoi ?
- On s'en va.
Je me sens comme Anne Frank.
Si on ne file pas,
on se tapera la poterie.
- Viens.
- Attends.
Qu'est-ce que tu fais ?
Merci pour le petit-déjeuner.
Merci d'avoir trouvé mon point G.
Quand tu veux.
J'ai quelque chose pour toi.
- Ce n'est qu'une clé.
- Non, c'est super.
Je suis juste un peu surpris.
Je suis trop tendu.
Je prendrai du café
jusqu'à ce que je tremble.
C'est si important d'être diacre ?
- Tu n'y pensais pas il y a huit jours.
- C'est naïïïf. . .
mais ça peut aider. . .
à rendre le monde plus tolérant.
David, on a notre propre église.
Comme ca les autres
ç
n'ont pas à nous tolérer.
Ca me froisse de devoir être toléré.
ç
On devrait accepter
d'être dans un ghetto ?
Cette congrégation ne t'accepte pas.
- L'Eglise accepte tout le monde.
- Hais le péché, aime le pécheur.
- Le mot-clé, c'est haïïïr.
- Qu'est-ce que tu as ?
L'autre soir, tu trouvais ça bien.
J'ai réfléchi entre-temps.
Ce n'est pas ton frère ?
Déjeunons tranquillement. . .
sans nous chamailler
comme un couple hétéro.
Oui, et madame est nerveuse.
Dave !
Tu te souviens de mon frère, Nate ?
Comment va ?
Voici Brenda.
Ma. . .
- Ma copine.
- Je préfère ""poupée baiseuse"" .
Alors, vous allez jouer au squash ?
- On y a déjà joué.
- Vous vous entraînez ensemble ?
C'est bien.
Passez une bonne journée.
Toi aussi.
Salut, David.
Je crois que David est gay.
ll a du bol.
Tu as vu ce mec ?
J'ai eu une liaison.
Ces deux dernières années,
je voyais quelqu'un.
Ton père ne l'a jamais su.
Du moins, je l'espère.
J'ai rompu quand il est mort.
Je n'en suis pas fière.
- Pourquoi tu me dis ça ?
- Parce que c'est la vérité.
Quelles que soient nos relations,
je les veux honnêtes. . .
même si tu me détestes.
Je ne te déteste pas.
Je me souviens du cinéma le lundi.
Mais j'ai 1 7 ans maintenant,
j'ai ma propre vie.
Je veux vivre des choses moi-même.
Et c'est normal.
C'est bizarre de voler un pied.
Mais c'est aussi bizarre
d'avoir des pieds chez soi.
ll faut que j'aille à l'école.
Tu as vu sa tête ?
Je devrais pas rire,
mais il était scié.
Sa facon de dire : ""Très bien. Cool. ""
ç
Je suis fier de toi.
Pour la fête de samedi. . .
j'ai réservé au Surf Hôtel.
Tu connais ?
Tu verras, c'est géant.
- Non.
- Une cheminée, vue sur l'océan.
Je ne vais pas pouvoir y aller.
Si je loupe la messe dimanche,
ce sera mal vu.
Je suis désolé.
On reviendra le samedi soir.
- D'accord.
- J'irai à l'église avec toi.
C'est pas une bonne idée.
C'en est pas une depuis le début.
Autant s'arrêter là. . .
et se séparer.
Tant que tu tiendras
à cacher notre relation. . .
Tu as honte ! Et j'en ai ma claque.
- Et mon frère ?
- C'est un pas en avant.
Maintenant tu pars dans l'autre sens
en sautant dans les bras de l'ennemi.
Alors, je suis un nazi !
On pourrait en dire autant de toi. . .
puisque tu es dans la police.
Enfoiré de lâche !
Keith, non. . .
Ca marche.
ç
J'ai encore laissé la chaîne.
Alors, t'es pas trop choqué ?
Un peu, si.
Ça rend David plus intéressant.
Je parlais de la clé
que je t'ai donnée.
Tu me prends pour un Peter Pan
qui disparaît. . .
au premier signe de stabilité ?
Tu ne m'as même pas permis
de te présenter comme ma copine.
Faites comme si je n'étais pas là.
Tu devais m'appeler
avant de venir chez moi.
ll n'y a pas d'eau chaude chez moi.
Je voulais me doucher.
Te mets pas en rogne.
Tu sais que je déteste ça.
C'est moi.
J'ai besoin e ta ouche.
Et ça fait un bail,
et il fait super beau.
- Satisfaite ?
- Je prépare du thé.
Hé. . .
- je prends un T-shirt.
- Tiens-toi bien.
Salut. Comment tu t'appelles ?
- Nate.
- Enchanté. Moi, c'est Billy.
Depuis quand tu connais Brenda ?
Quelques mois.
Bon. . .
Tu te demandes ce que je fais tout nu
chez ta nana ?
- Oui.
- C'est ma sur.
Ma mère. Ma sur. Ma mère.
Désolé.
Ça n'a jamais fait rire personne.
Enchanté.
- Tu as rencontré les parents ?
- Hier.
Tu as tenu le coup jusque-là !
Pourquoi je n'ai jamais
entendu parler de toi ?
Aucune idée.
Je vais me mettre quelque chose
sur le dos.
Tu as mis de la résine
pour que ses seins soient droits ?
Une recette secrète ne se demande pas.
Je n'en parlerai à personne.
Elle a une conserve de bouffe
pour chat sous chaque sein.
Ma belle-sur a fait une pub.
On a dix caisses de bouffe pour chats.
Bonjour. Je suis Larry Wadd.
Vous savez. . .
j'ai connu Viveca
avant qu'elle ne fasse son premier film.
Elle était. . .
Elle faisait la serveuse
dans Larry, ce sale cochon 3.
Elle était. . .
gentille. Et ambitieuse.
Elle m'a taillé ma plus belle pipe.
Et personne ne filmait !
J'ai rencontré Viveca
pour Plongeon profon.
Je n'avais jamais sucé
une fille. J'étais nerveuse.
Mais Viveca était si relax.
Elle m'a mise à l'aise.
Enfin, elle et les deux Xanax
qu'elle m'a donnés.
Pour la double pénétration. . .
j'étais anéantie.
Mais Viveca m'a guidée
en professionnelle qu'elle est.
Qu'elle était.
- Que se passe-t-il à côté ?
- C'est un enterrement.
De qui ? D'une prostituée ?
D'une femme qui était
une star de films pour adultes.
Ça nous rapporte 8 000 dollars.
Ça paiera l'air conditionné.
Heureusement
que ta sur est en cours.
C'était affreux.
Comme des copines de cur.
Qui se complaisent
dans une vie artificielle.
Comme si la poterie réglait tout.
Amoureuses du même mec.
L'horreur.
Et ma mère. . .
Ma mère est tellement triste.
Je voudrais l'aider.
Alors, aide-la.
Certains préfèrent
la solennité d'une église.
St Bartholomew est idéale.
lci, vous avez plus de choix
en ce qui concerne le service.
Navrée de vous interrompre.
Je devais le dire.
Viveca est splendide. Elle a jamais eu
d'aussi beaux nichons.
C'était une sur pour moi.
Ravi que vous soyez satisfaite.
Nous la voulions au mieux de sa forme.
Mais excusez-moi,
je suis en plein entretien.
- D'accord.
- Je vous verrai après le service.
Le service de papa aura lieu
à l'église.
Je ne suis pas religieux,
mais je crois en Dieu.
Si je devais faire la liste
des bienfaits de notre Seigneur. . .
baiser Viv serait à la première ligne.
C'était une force de la nature.
Je l'aimais.
Et je sais que Dieu l'aimait aussi.
ll savait ce qu'il créait. . .
et les joies. . .
qu'elle apporterait sur terre.
Pour David James Fisher,
nommé diacre. . .
nous te prions, Seigneur.
Pour qu'il accomplisse
pleinement ce devoir. . .
qu'il glorifie ton nom. . .
nous te prions, Seigneur.
Pour qu'il soit investi
du Saint-Esprit et encouragé. . .
à persévérer jusqu'à la fin. . .
nous te prions, Seigneur.
Pour ceux qui craignent Dieu
et croient en toi, Jésus. . .
pour que nous ne fassions
plus qu'un. . .
comme toi et ton Père. . .
nous te prions, Seigneur.
Félicitations, Dave.
Je m'inscris chez les scouts. . .
et on est couverts
sur tous les fronts.
Oû est Keith ?
C'est seulement un ami, Nate.
C'est un plaisir de vous voir.
Que fais-tu demain soir ?
Rien de spécial.
Pourquoi ?
On pourrait aller au cinéma
ou louer une cassette.
Si tu pleures, je retire l'offre.
Merci d'être venue.
- T'as dû trouver ca. . .
ç
- J'ai adoré.
Tout cet apparat.
C'est comme un film de Fellini.
C'était cool de t'avoir près de moi
devant Dieu et tout le monde.
- Tu ne crois pas vraiment en Dieu ?
- Si.
Je ne crois pas
à un barbu sur un nuage. . .
mais je crois en quelque chose.
Une force créatrice impalpable.
Pour moi, tout n'est que hasard.
Vraiment ?
On vit, on meurt.
Finalement, ça ne veut rien dire.
Comment tu peux vivre comme ça ?
Des fois, je me réveille vide.
Je voudrais ne pas être née,
mais je n'ai pas le choix.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]