DÉLlVRANCE
Pas d'expansion si l'économie va mal.
C'est normal.
Seule la croissance est normale.
Et seule la croissance est acceptable.
C'est brutal, mais c'est la vérité.
Le reste n'est que paresse.
Et je ne tolère pas la paresse.
Je vous ai observé.
Vous êtes intelligent.
Ambitieux.
Ainsi que superficiel et amoral.
Ça me plaît chez un homme.
Kroehner a besoin de filiales
pour se renflouer.
De biens fonciers à revendre.
On n'a guère de liquidités.
Vous comprenez ?
Je veux trois autres filiales
à L.A. avant la fin de l'année.
Trois ?
A vous de me les trouver.
Car je vous en juge capable.
- Des questions ?
- Non, madame.
Faites chier
avec votre madame !
Continuez et je vous coupe les burnes,
j'empale votre rate. . .
et j'envoie votre cœur à votre maman.
Très bien.
Merde.
Mme Huntley, ça va ?
Ca va aller.
ç
Les escargots du déjeuner.
Je digère mal ces saloperies.
On s'en va après ce trou.
J'ai soif.
Bordel, elle a dévié !
Examen de Directeurs
de Pompes Funèbres
J'Al BESOlN DE TOl -- B
C'est affreux, je ne savais pas
vers qui me tourner.
Je compatis, mais il était clair. . .
Je dois organiser un enterrement.
Ma tante Lilian.
La personne la plus importante
de ma vie.
Tu croyais que j'étais là
pour autre chose ?
David, allons ! Ressaisis-toi.
Je suis un as de l'organisation.
J'organise des soirées. Tu le savais ?
J'ai fait une soirée
pour les Golden Globes.
Le journal a rapporté
qu'elle avait été éblouissante.
L'enterrement de tante Lilian
doit l'être tout autant.
Je veux ces programmes
demain au plus tard.
Vous travaillez bien,
je serais navrée de me passer de vous.
Merci beaucoup. Au revoir.
Une bonne chose de faite.
Voyons si Harry Winston me prêtera
des merveilles pour la présentation.
- Signe.
- Sincèrement. . .
peu importe ce que ça coûtera.
Elle m'a pratiquement élevée.
De plus. . .
elle était riche.
Et je compte poursuivre le Country Club.
- Signe.
- Je leur en veux. . .
depuis qu'un de leurs serviteurs. . .
a fait un commentaire déplacé
sur mon décolleté.
Je t'enverrai un fax.
Pourquoi tu as été aussi long ?
Je t'avais dit
que je passais l'examen.
Sinon, ça me menait au mois de mars.
Excuse-moi.
C'est que. . .
je dois aller voir Billy à l'hôpital.
ll le faut.
ll a besoin de moi. Je le sens.
- Tu veux bien m'accompagner ?
- Bien sûr.
- Que fais-tu ce week-end ?
- Je n'en sais rien.
Je vais essayer d'éviter ma famille.
- Pourquoi ?
- Je fais une fête samedi.
Mon père va renouveler
ses vœux de mariage à Hawaïïï.
- Tu n'y vas pas ?
- Non.
ll fait ça tous les six mois,
c'est un non-événement.
Et qui a les clés
de la belle demeure de papa ?
Ça paie de jouer la nana modèle.
Pourquoi tu crois que je le fais ?
Et avec M. Overdose ?
Ta gueule.
Non, je me demandais s'il avait. . .
surmonté.
Oui.
ll est incroyablement fort.
Bien plus fort qu'il ne croit.
C'est une bonne chose, non ?
Je suppose.
Viens à ma fête avec lui.
Oui, d'accord.
ll doit me détester.
ll comptait sur moi
et je l'ai fait interner.
Tu as agi dans son intérêt.
ll a toujours pensé qu'il avait
le monde entier contre lui.
A cause de ma garce de mère.
Ca faisait chic d'avoir des enfants.
ç
Tu n'avais pas le choix, il aurait pu
se faire du mal. ll s'est fait du mal.
J'ai peur de ce qu'il va me dire.
Empêche-le de te faire du mal.
Pour ton bien et le sien.
S'il croit que je lui ai fait du mal ?
- Si c'était vrai ?
- Tu l'as sauvé.
Je vais prendre des cèpes secs
à l'épicerie fine.
Tu m'emmènes manger dehors ?
Non, ça ne me dérange pas, mais. . .
c'est la première fois
que tu m'invites dehors.
Avec Nathaniel, on a pris l'habitude
de ne pas sortir.
Je dois te laisser.
Tu passes à. . .
20 h, c'est trop tard ?
Non, à la maison. Au revoir.
ll faut que vous restiez ce soir.
Y a plein de boulot.
ll n'y a que trois commandes.
Et Robbie vient à 6 h du matin.
Y a du boulot à la fête des pères.
On n'offre pas de fleurs pour ça.
Vous vous attendez
à des commandes de soir ?
Oui, vous devez rester.
Changez vos projets.
Je suis le patron, ici !
C'est certain, mais votre autorité
cesse oû commence ma vie privée.
Je me fiche de votre vie privée.
Dormir sous une tente,
comme une réfugiée !
Vous ne voulez pas que je voie Hiram
par jalousie !
Ce n'est plus flatteur,
j'ai choisi Hiram !
Navrée si je vous ai induit en erreur !
Cessez de jouer à l'enfant gâté !
J'ai eu bien assez d'enfants.
Maintenant qu'ils se passent de moi,
la corvée est finie !
Vous êtes virée !
- Vous n'avez pas le droit.
- Si !
Allez-vous-en.
Vous êtes virée, dehors !
C'est du gâteau.
Juste une bosse
et une belle ecchymose.
C'est planqué par ses cheveux. . .
qui sont épais pour son âge.
Quoi ?
Tracy change de cercueil, de fleurs. . .
de musique, d'heures.
Et de cérémonie.
Comment faire un enterrement
éblouissant en deux jours. . .
si elle n'arrive pas à se décider ?
Dis-lui que quand elle aura signé,
elle ne pourra plus faire ça.
- Je ferais ça si j'étais associé.
- Tu ne l'es pas. Laisse-moi faire.
Arrange-toi pour qu'elle soit
aussi belle que possible.
- Comme toujours.
- Oui.
Mais c'est un enterrement important
qui va rapporter.
- Et je n'en verrai pas la couleur.
- On t'a augmenté.
Tu veux que je vienne ?
Je ne veux pas qu'il sache que tu es là.
Je serai juste là si tu as besoin de moi.
Comment ca va ?
ç
Bien.
J'ai plus les sensations d'avant.
Je suis tellement désolée.
C'est bizarre.
Je t'aime plus que tout. . .
et j'aurais pu te faire du mal.
Mais ça me paraissait logique.
Je déteste tout ca.
ç
Que mon propre sang me rende dingue.
D'avoir besoin d'avaler des médocs.
- D'avoir bousillé ta vie.
- Non.
- Je l'ai fait toute seule.
- Tu mérites d'être heureuse.
Pas moi.
Je dois avoir un drôle de karma.
- On est deux.
- Non, moi uniquement.
Tout le mal que j'aurais pu te faire. . .
ça me chavire complètement.
Quand je te regarde. . .
j'ai envie de te dire pardon.
Pardonne-moi.
Au fond de moi,
j'ai le visage baigné de larmes.
Mais il n'en est rien.
Ne pleure pas, je t'en prie.
Moi, je ne peux pas.
Sois heureuse.
Fais-le pour moi,
ton bonheur me rendra heureux.
Je me sens perdu. . .
au-dedans.
J'aimerais être délivré.
- Mais je ne le serai jamais.
- Tu vas guérir.
- Ca ira mieux.
ç
- Oui.
Ca va aller.
ç
Tu es tellement belle.
Pourquoi on m'a pas filmée petite ?
Je ne sais pas trop.
Quand on a eu la super huit,
on s'est mis à filmer tes frères.
Et quand tu es née, on s'est dit. . .
qu'on avait vécu ces choses-là.
Ça, je sais. Je me suis sentie
quelconque, merci.
Ne te laisse pas abattre.
Ça va peut-être te motiver. . .
et te pousser à faire
quelque chose d'important.
Je me suis fait virer.
C'est dégueulasse.
J'ai été victime
de harcèlement sexuel.
Nikolai voulait m'empêcher. . .
de dîner avec Hiram.
J'ai refusé et il m'a virée.
- Quel enfoiré !
- Tu te rends compte ?
J'appellerais bien un avocat.
- Ça vaut mieux qu'il t'ait virée.
- Je trouverai du travail ailleurs.
- Que Nikolai aille se faire foutre.
- Exactement.
Tu as déjà pensé à te marier ?
- Oui, mais. . .
- On est ensemble depuis près d'un an.
Tu vis pratiquement chez moi,
tu m'as vue au pire.
- Que veux-tu savoir d'autre ?
- On se connaît depuis 6 mois.
Tu comptes les jours ?
Tu les coches tous les soirs comme
le putain de comte de Monte Cristo ?
Depuis quand le mariage t'intéresse ?
J'ai besoin de savoir oû on va
et si je perds mon temps.
- Si je voulais des enfants ?
- Tu disais que non.
Et toi ?
Tu as quoi, 35 ans ?
Ta plus longue liaison ?
- La nôtre.
- C'est pathétique.
Toi, ta dernière remontait au lycée.
J'en ai eu une, je sais ce que c'est.
- Tes délires en auraient fait fuir pas mal.
- Nous y voilà.
- Tu veux te barrer !
- Tu veux que je me barre !
Attention !
Dimanche, il y a le baptême d'Augusto.
On pense faire une fête après.
Avec nos deux familles et. . .
Seulement, c'est trop petit chez nous.
On pourrait la faire ici ?
On présente Lilian Montrose
de 1 5 à 1 8 h.
Je sais. Je pensais à après.
Je te le demande parce que. . .
je vous considère comme ma famille.
J'aimerais que vous soyez tous là.
Bien sûr.
On sera ravis que tu fasses ça ici.
Merci, patron.
Tu prépares une seringue de phénol ?
Tu ne commences pas
par une compresse ?
Pourquoi ?
L'injection va désenfler tout ça.
- Tu t'améliores, toi.
- Merci, Federico.
Quoi ? Tracy a décidé de faire
incinérer sa tante. . .
et de la mettre dans un œuf Fabergé ?
On peut le faire avant 1 9 h ?
- Tu devrais jeter un coup d'œil.
- Quoi ?
Misère !
LE PÈRE JACK EST GAY
Femme adulte, sans connaissance.
Réactive seulement à la douleur.
TA : 8,6/4. Pouls : 1 30.
Respiration : 36.
Grande abrasion au cuir chevelu.
- Parle !
- Veines du cou plates.
- Ringer à fond.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Homme adulte. . .
Vous avez eu un accident, calmez-vous.
Conscient, mais désorienté.
A oublié l'accident.
- Sa tête ?
- Ça va aller, vous en faites pas.
- Elle est morte ?
- Elle va bien.
- Comment est ton bar ?
- Délicieux.
J'ai quelque chose à te dire et. . .
- je n'en suis pas fier.
- Quoi ?
J'ai rencontré quelqu'un.
Je ne m'y attendais pas,
je ne l'ai pas provoqué.
Ça se passe toujours comme ça.
Je ne sais pas trop comment. . .
- comment le dire.
- Accouche, bon sang !
Je voudrais continuer à la voir.
Entre toi et moi, ce n'est pas. . .
tout à fait. . .
Et des liens se nouent avec elle.
ll sont à l'état embryonnaire,
mais ils pourraient devenir profonds.
Parfait.
Ça ne t'affecte pas plus ?
Je suis aussi étonnée que toi.
Je t'en prie. Vas-y, explore.
Pour toi et pour elle.
C'est peut-être profond
entre vous deux.
Ce qui n'est pas notre cas.
Ou la rupture serait plus difficile.
Elle est difficile. . .
pour moi.
Commandons le dessert.
Ca va te remonter.
ç
Salut, toi.
Tu seras vite sur pied.
Bien, excellente nouvelle.
- Et toi ?
- Ca va.
ç
Sonné, mais je n'ai rien de cassé.
Désolée, j'ai failli te tuer.
Bordel, je peux dire adieu
à mon bonus d'assurance.
J'ai prié quand tu étais inconsciente.
Je l'ai pas fait depuis longtemps.
Et j'ai jamais prié comme ça.
A cause de moi, tu vis une sorte. . .
de renaissance.
Je suis désolée.
Tu n'es pas commode,
tu es même exaspérante.
Mais je n'imagine pas la vie sans toi.
Promets-moi de mieux conduire.
De faire attention à toi
et de vivre longtemps.
Je serais perdu si je te perdais.
Si tu veux te marier, je suis pour.
J'ai peut-être dramatisé.
Ne brûlons pas les étapes.
Quel cauchemar !
Le père Jack reconnaît
avoir uni deux lesbiennes.
En privé, pas à l'église.
La résolution de la conférence
Lambeth condamne. . .
les unions du même sexe. . .
et déconseillent l'ordination
des religieux impliqués.
D'accord ou pas. . .
Un homme qui bafoue la volonté divine
doit-il éduquer nos enfants ?
ll faut demander à Jack de partir.
James et Owen sont d'accord,
et David aussi, j'imagine.
Non, pas du tout.
L'Eglise rejette les pratiques
homosexuelles.
Au nom de la génétique,
on refuse aux gays. . .
- le droit de faire l'amour ?
- Du bla-bla libéral.
La génétique ! On peut se dominer.
On ne peut l'affirmer
que si on l'a expérimenté.
Et on ne le sait pas. . .
si l'on n'a pas réussi à se dominer.
Tu es gay, David ?
Donc sa voix ne comptera pas.
C'est absurde ! Un diacre vote.
ll n'obéit pas aux lois de l'Eglise.
Sa voix nous départage.
Que comptes-tu faire ?
ll faut faire intervenir l'évêque.
Tu veux vraiment faire ca ?
ç
Nous avons parlé des fleurs.
Je vous ai donné le CD
avec la musique.
Si David était là !
J'aurais préféré voir ça avec lui
qu'avec un sous-fifre. . .
Ça ne va pas du tout.
Quoi ?
ll y a une entaille dans le bois.
Non, c'est une veine du bois.
Je ne crois pas.
ll faut le renvoyer contre un autre.
lmpossible.
Pardon ?
Ce cercueil est parfait.
- Et il est trop tard pour l'échanger.
- Peu importe le prix.
Non, c'est le seul modèle disponible.
Celui-ci vient de San Francisco.
Je suis très contrariée.
Si vous voulez la dépouille
pour vous adresser ailleurs. . .
Hiram, ne revenons pas là-dessus.
Non, je ne suis pas en colère.
Je vais passer la nuit chez une amie.
Quelle amie ?
- Parker McKenna.
- Je ne la connais pas.
- Tu ne l'as jamais rencontrée.
- Bon sang !
C'est toi qui as voulu rompre.
Désolée si tu as des regrets,
je n'en ai pas.
Les hommes sont
vraiment stupides parfois.
J'aimerais que
la mère de Parker m'appelle.
Nate, content de vous voir.
Je voudrais vous parler.
- De quoi ?
- En privé.
Bonjour. Comment allez-vous ?
Je faisais un rêve incroyable.
Je nageais avec des dauphins.
Sauf qu'au lieu de nager, on volait.
Et Drew Barrymore était là.
Je veux goûter ce que vous avez pris.
On était amies intimes.
- Les maux de tête ?
- Ca va mieux.
ç
Un requin nous suivait.
C'était Courtney Love, je crois.
- Comment elle était ?
- En Versace.
Le Dieu qui nous a créés. . .
nous veut frustrés
alors que les autres. . .
- font l'amour librement ?
- Dieu n'est pas si cruel.
- Bravo pour les lesbiennes.
- Une ex-amie du lycée.
Qui a pu envoyer ce fax ?
Walter jure que ce n'est pas lui.
J'en ai ma claque d'avoir honte !
Nous allons nous défendre.
Walter est un tyran.
- Ripostons.
- Ce n'est pas la chose à faire.
Je ne célébrerai plus
de mariages homosexuels.
Et vous restez.
- Comment le vivez-vous ?
- Je suis soulagé.
J'ai passé presque six ans ici.
Je ne tiens pas à tout recommencer.
Pas maintenant.
J'ai un service à te demander.
Renonce à tes fonctions de diacre.
Sinon, Walter finira par l'emporter.
Je ne veux pas que l'évêque s'en mêle.
Ne cédez pas.
On peut gagner certaines batailles.
Mais pas celle-là.
Je vous croyais. . .
plus téméraire que cela.
Je suis fatigué.
Fatigué de ne pas améliorer les choses
pour des raisons politiques.
Je n'en ai plus le courage.
Mais comment. . .
Vous êtes gay.
Je ne le suis pas.
Les gens l'ont toujours cru.
Mais je ne le suis pas.
Désolé.
Une autre scotch ?
Non, merci.
- J'ai vraiment pas envie d'être ici.
- Fais un effort.
T'as couché avec Parker, et alors ?
T'es pas mon premier mec.
Mais je suis le dernier ?
Peut-être.
Mais qu'est-ce qu'ils foutent ?
Son père est un gros bonnet du cinéma.
Je crois.
Sur invitation seulement.
- C'est craignos.
- On peut se barrer.
Cherchons le bar. Pardon ?
Vous savez oû est le bar ?
Là-bas.
- Oû est Parker ?
- C'est pas sa maison.
C'est un baisodrome.
lls doivent tourner un porno.
T'as vu la dégaine ?
- Pédé.
- Ecrase, mon frère l'est.
Je suis désolé.
On les salue et on se casse.
Non, ça peut être marrant.
Viens.
T'as une chouette maison.
Je sais.
Et comme je n'y habite pas. . .
je fous le bordel
quand ils ne sont pas là.
C'est Warren. Claire.
Enchanté.
Gabriel.
Voilà ce qui me préoccupe :
cette zone légèrement claire.
Ça n'a pas l'air d'une lésion grave,
mais ce n'est pas normal.
Elle n'est pas en danger ?
C'est votre scanner.
Ne vous en faites pas pour Brenda.
Le sien est parfait.
Qu'est-ce que c'est ?
Avec un produit de contraste
et un deuxième scanner, je le saurai.
Je suis la belle-mère de Parker.
Je devais vous appeler.
Je voulais m'assurer
qu'il y a des adultes. . .
- si elle dort chez vous.
- Absolument.
Ne vous faites pas de souci.
Très bien.
Elle ne doit pas boire.
Nous n 'avons pas 'alcool.
Mon mari et moi sommes alcooliques.
Et Parker s'est désintoxiquée.
Nous veillerons sur Claire.
Promis. Bisous.
- C'est vache.
- Quoi ?
Une fête décadente de Hollywood.
- On porte du cuir ou du latex.
- T'exagères.
J'arracherais bien ces anneaux
aux seins.
Oû tu étais hier soir ?
Ta mère en savait rien.
Je me baladais avec ma nana.
Pendant que tu te faisais
sucer les orteils. . .
on s'est rincés les amygdales gratis.
- On a trait une vache à bière.
- Bonne trouvaille.
Une sacrée vache à bière.
Ecrase. C'est quoi,
une vache à bière ?
La crise ! On va acheter de la bière.
Mais à la caisse, pas assez de fric.
Voilà que Dink se met à mugir
de toutes ses forces.
Je suis là, et je m'y mets moi aussi.
Mais vraiment fort.
On mugit comme des tarés.
Le type a eu la trouille.
L'éclate, une vraie scène de film.
On rafle la bière et on se barre.
On a passé cinq heures écroulés.
Le pied.
Oui. Une vache à bière.
Faut qu'on refasse ça.
Je me suis pas marré comme ça
depuis mes 6 ans.
Une bonne vache à bière.
Putain !
ll y a quelque chose d'inquiétant.
ll doit s'agir d'une MAV.
- Malformation artério-veineuse.
- C'est quoi ?
Des vaisseaux dilatés dans le cerveau.
Avez-vous des maux de tête ?
Oui. Les cachets me font de l'effet.
Des vertiges, nausées,
problèmes d'équilibre ?
Non.
- Des troubles de la vision ?
- De quel genre ?
Des tremblements à la périphérie ?
- Une fois.
- Les maux de tête affectent. . .
un côté plus que l'autre ?
Le gauche. Des fois.
J'aimerais faire une lRM
le plus vite possible.
Au pire, c'est quoi ?
- Nous n'en sommes pas là.
- Répondez, bordel.
Toutes ces anomalies
ne sont pas symptomatiques.
Mais il y a un risque d'hémorragie.
J'aurais une attaque ?
Vous risquez, plus que les autres.
ll faut faire d'autres examens.
Je pourrais en mourir ?
C'est possible. Oui.
C'est une erreur, je ne fume pas.
J'ai banni la viande en 89,
je fais du jogging.
Ne dramatisez pas.
On peut vous soigner, vous opérer.
Même si c'est ça,
vous pouvez vivre encore 50 ans.
Mais faisons un bilan
cardiovasculaire. . .
avant que vous recommenciez à courir.
C'est arrivé hier ?
ll fallait téléphoner plus tôt.
Je pensais que j'allais bien.
- Tu vas bien, non ?
- Oui, ça va.
Je suis à bout de nerfs.
Tout va bien, ma chère ?
Oui, merci.
Promettez-moi d'être
plus prudents maintenant.
On vous le promet.
Bon sang.
C'est personnel, cette fois.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien.
- Quel âge tu as déjà ?
- Quel âge tu veux ?
- Excuse-moi.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Rien, je cherche Gabe. Désolée.
Tu paies si tu fais tomber la bière.
Meuh !
- Dis meuh !
- Oû t'as eu ca ?
ç
Maintenant, sors le pognon.
Va chercher la tire !
- Je devrais démissionner ?
- Que veux-tu faire ?
Pas appartenir
à une église intolérante.
Ni livrer des combats perdus d'avance.
Mais je ne veux pas laisser faire.
J'ai fait ça toute ma vie,
j'en ai ma claque.
En plus, je dois lire un psaume
à la messe de demain.
- Tu vas le faire ?
- Oui. Je ne vais pas me laisser intimider.
J'ai tout avoué à ma mère.
- Arrête.
- Ça a été pénible.
- Sa réaction ?
- Difficile à dire. Elle est bizarre.
Merci d'être venu,
j'avais besoin de parler.
Je peux toujours compter sur toi.
Je suis content qu'on ait réussi
à rester amis.
Je file. Je dois voir Eddie.
ll t'a vu à la veillée
pour Marc Foster.
C'était sur mon chemin.
Merci encore.
- Tiens-moi au courant de la suite.
- Ca marche.
ç
- Fais attention à toi.
- Toi aussi.
Passe le bonjour à Eddie.
Tu ne veux pas faire
comme ces branchés ?
Non.
Oû est ton petit ami ?
J'en sais rien.
Je l'aime bien.
- Oui ?
- ll a quelque chose.
Je ne peux pas dire quoi.
Oû tu étais ?
On est allé acheter de la bière.
- Pourquoi ? Je t'ai manqué ?
- Pas tant que ça, rêve pas.
Je peux vous aider ?
J'aimerais voir David, si possible.
ll n'est pas là.
- Oû est-il ?
- Je l'ignore. Je peux vous aider ?
Peut-être. Ça reste à prouver.
La présentation de ma tante
a lieu demain.
Et l'état du cercueil
ne me satisfait pas.
J'en ai parlé à un de vos employés.
ll s'en moquait. Je vous montre.
Je vous montre.
Vous voyez ? ll y a une entaille.
On peut faire une réduction.
- Je veux un nouveau cercueil.
- Ce n'est pas possible.
Personne ici n'a envie
de bien faire son travail ?
Vous n'avez pas signé le contrat.
- ll ne s'agit pas de ça.
- Si vous changez d'avis. . .
- et que vous refusez de payer ?
- C'est ridicule.
Oui, c'est ridicule.
Je vais prendre le contrat.
Tant qu'il n'est pas signé,
ne vous plaignez pas.
Qu'insinuez-vous ?
Remerciez votre putain d'étoile
d'avoir la santé. . .
de ne pas avoir besoin de trimer
et de ne pas crever de faim !
Je vous apporte le contrat.
Ce n'est pas ce que tu voulais ?
Maintenant, c'est un peu tard.
Tu fais ça pour gagner tes ailes ?
- Oû est ton petit ami ? Je l'aime bien.
- Tu l'as déjà dit.
ll ne va pas tarder
à me retrouver là-haut.
lci. Regarde ça.
Ça me plaît.
Vous ici ? Vous êtes virée.
Vous avez passé la nuit ici ?
Allez dans les bois avec l'autre. . .
qui grille des poulets
dans sa drôle de voiture.
Je suis venue prendre mes affaires
avant d'aller à la messe.
Je pensais que vous ne seriez pas là.
- ll est riche ?
- Quoi ? Non.
Alors c'est un bon amant ?
Ça ne vous regarde pas.
Vous êtes du genre à avoir besoin
d'un bon amant.
Et pourquoi ça ?
Vous avez peur des sentiments.
Vous avez peur de votre cœur.
Prenez un homme qui vous touche là.
Qui voit votre beauté.
J'espère. . .
qu'il est cet homme pour vous.
Dans Votre foi et Votre amour
constants. . .
nous proclamerons Votre vérité. . .
et exercerons Votre justice.
Pour l'amour de notre sauveur
qui règne avec Vous. . .
et avec le Saint Esprit.
Un seul Dieu pour l'éternité.
Amen.
En Toi, je me suis réfugié.
Que jamais je n'aie honte.
Délivre-moi dans Ta justice.
En voilà, un beau concept.
J'ai eu honte toute ma vie.
J'ai grandi en me jugeant indigne
aux yeux de Dieu, au lieu de croire. . .
qu'il n'était pas un bigot.
J'en suis devenu fou.
J'ai commis beaucoup d'erreurs.
De grosses erreurs.
Que j'aurais évitées avec la foi. . .
si j'avais cru que Dieu est amour,
comme nous le disons.
Comment répandrai-je
l'amour de Dieu. . .
si je refuse celui qu'il me donne ?
Que Dieu soit avec vous tous.
C'était très bien.
Mes félicitations.
- David, c'était magnifique.
- Merci.
Je suis tellement fier de toi.
C'était super.
- J'ignorais que vous étiez là.
- Je voulais voir ca.
ç
On va manger, tu viens ?
Oui, chez Fred.
Peut-être qu'on ira au ciné.
Je ne peux pas, j'ai du boulot.
Je te félicite, tu as dit la vérité.
Prends soin de toi.
Donne de tes nouvelles.
On va prendre un petit-déjeuner ?
Non, je ne peux pas.
C'est dimanche.
Dire que j'ai manqué l'office.
Mon fils devait faire une lecture.
- Tu es heureuse, non ?
- Je suis comblée.
Mais je ne t'épouserai jamais.
Je serai ton amie et ton amante.
Ta femme, jamais.
Je l'ai été la moitié de ma vie,
je ne recommence pas.
- Je te convaincrai peut-être.
- Non.
lmpossible.
J'ai appris votre accident. Ça va ?
Oui, ça va.
Merci d'avoir fait signer Tracy.
Tu as vu ? Elle est un peu dingue.
Oui, j'ai remarqué.
Et merci d'être resté pour m'aider.
On s'est bien plus marrés
depuis ton retour.
Merci, Dave.
Je vais être en retard au baptême.
Je file.
La nièce dingo pleure en haut,
elle ne veut pas descendre.
Cette fois, c'est ton tour.
Je t'avertis, je risque de la boxer.
Ma tante a été la seule personne
qui m'ait vraiment aimée.
Mes parents ne m'aimaient pas.
Mon mari non plus, c'est certain.
Et elle est morte.
Son mari est mort, sa fille aussi. . .
dans un accident,
le jour de ses 1 7 ans.
Mais tante Lilian a tenu bon.
Elle a élevé des Corgis,
commencé l'aquarelle. . .
et elle m'a aimée.
Et elle est morte.
Je ne me suis jamais sentie
aussi seule au monde.
J'ai l'habitude de me sentir seule.
Je connais bien cet état.
Et là, je découvre une solitude
plus profonde encore.
Pourquoi devons-nous mourir ?
Pour que la vie ait plus de valeur.
On ignore le temps qu'il nous reste.
Alors, chaque jour est important.
C'est ce qu'a fait votre tante.
- Oui, c'est vrai.
- Alors, réjouissez-vous pour elle.
Sa vie a été bien remplie.
C'est ce qu'on peut espérer de mieux.
J'assiste parfois à des enterrements.
De gens que je ne connais pas.
Harol et Maue
est mon film préféré.
Je l'ai vu quand j'étais au collège.
ll a influencé ma vie.
C'est un très bon film.
Vous êtes très gentil.
Vous êtes marié ?
En quelque sorte.
Entrez !
Julio ! Reviens ici, toi !
La dame morte doit rester là ?
Non, je la descends tout de suite.
Viens, mon bébé.
Merci d'être venus.
A quoi tu penses ?
Je me dis que j'ai de la chance.
Je t'aime.
Tu le sais, pas vrai ?
Oui.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]