LA CHAMBRE
Bon sang, ce qu'il fait froid.
Hattie, c'est une véritable glacière.
C'est pas étonnant.
Tu es folle ou quoi ?
La nuit, il fait froid dans le désert.
Tu vas passer la journée au lit ?
Je prévoyais de prendre un petit-déj
avant ce soir.
Allez, poulette. Remue-toi.
C'est pas une maison de vieux ici.
Je déteste cette cliente.
Dès qu'elle est plaquée,
elle prend un chiot.
Elle a une quinzaine de chiens.
Des molosses assis là à me regarder. . .
pendant que je la masse.
On croirait un strip-tease devant
des industriels ou des puceaux.
Ce que j'ai fait dans les années 80
pour un peu d'argent.
ll y a un truc d'enfer avec des balles
que tu adorerais.
Un jour, je te le montrerai.
Ce serait marrant si je te coupais
la queue avec un sécateur.
- Quoi ?
- Fais-moi plaisir.
- Ne lis pas ça devant moi.
- Tu me l'as donné.
- Je suis en retard.
- La poupée est en colère.
Pourquoi ta poupée est fâchée ?
Elle a été violée.
- Oui ? Par qui ?
- Par vous.
Sais-tu ce qu'être violée veut dire ?
Quelqu'un l'a forcée
à avoir un rapport sexuel.
Tu voulais les effrayer
pour qu'il te fiche la paix ?
- Que faire d'autre à 8 ans ?
- Ca a marché ?
ç
Non. J'ai récolté d'être examinée. . .
par des vautours femmes, cette fois.
Je m'en vais. Je te dépose ?
- Tu vas bien ?
- Oui, très bien.
Tu fais quoi aujourd'hui ?
Les placards.
Je vais essayer de les ranger.
- Je serai au sous-sol.
- Entendu.
Arrête la Lincoln devant.
Vous êtes l'autre Fisher ?
De l'Oregon ?
- De Seattle.
- Oui, les trucs bio.
Votre père me parlait de vous.
Je suis navré pour lui.
C'était un farceur.
Non, c'est pour moi.
Pour les obsèques de mon frère,
on a fait ce marché.
Un enterrement contre des vidanges ?
Puisque je vous le dis.
Au revoir, bonne journée.
Devons-nous vous trouver
une place dans le cimetière ?
- Oui.
- Une double place ?
Pour quoi faire ?
Une pour votre femme et une pour vous.
Vous serez côte à côte.
Vous vendez aux gens
leurs propres tombes ?
- C'est mon métier.
- Ça ne prend pas.
Je veux une boîte toute simple.
N'en profitez pas
parce que je suis vieux, ça ira mal !
Bon, une seule place.
Non, deux places. Merde !
Devons-nous faire une présentation ?
Je veux la voir,
mais ne la touchez pas.
Je vous interdis de la charcuter
ou de la mettre dans du vinaigre.
Je vous recommande. . .
C'est ma femme ! Ne la touchez pas !
Vous ne supporterez pas
de la voir ainsi. . .
à moins qu'elle soit embaumée.
Pensez à ce qu'elle souhaiterait.
Elle est morte, idiot.
Oui, mais. . .
Après la mort, notre corps commence
tout de suite à se décomposer.
C'est rapide.
La peau se désagrège.
L'odeur est très désagréable.
Au cas oû, je vous recommande
la crémation. . .
dans les plus brefs délais.
C'est la dure réalité, M. Jones.
Je ne veux pas qu'elle brûle,
je veux la voir.
Vous comprenez
qu'il faudra donc l'embaumer.
- Je ne veux pas payer ça.
- Le coût est minime.
Je ne vous compterai pas
l'embaumement, d'accord ?
EMBAUMEMENT, CERCUElL,
PlERRE TOMBALE
PAYE
J'ai beaucoup aimé le sermon.
- Oui ?
- Pas toi ?
- Je n'ai écouté que d'une oreille.
- Bonjour !
Je suis Tracy Blair,
une amie de David.
Tracy.
J'aimerais rencontrer sa fiancée.
Elle fréquente une autre église ?
Quelle fiancée ?
Je t'ai dit que nous avons rompu.
Tu me l'as dit ?
Tu n'as plus de fiancée ?
Excuse-nous.
- Ne ravivons pas le passé.
- Tu me fais mal.
Ruth !
- Hiram !
- Comment vas-tu ?
Bien, merci.
Tu ne vas plus à l'église ?
- Je ne t'y vois plus.
- Pour nous donner du temps.
Ne sacrifie rien à cause de moi.
ll est trop tard.
Tu me manques. On peut se voir ?
Ruth, tu ne t'es pas assez punie ?
On peut y aller ?
- David Fisher.
- Hiram Gunderson.
Enchanté.
- Le coiffeur.
- Enchanté, fiston.
Ne m'appelez pas comme ça !
Quoi ?
- Je vais chercher la voiture.
- Je te suis.
Contente de te voir.
Tu as l'air en forme.
J'ai entendu ! Seigneur !
Qui êtes-vous ?
- J'habite ici.
- Je viens voir ma femme.
Nous sommes fermés,
personne ne peut vous renseigner.
Je veux voir ma femme.
Je ne m'occupe pas des morts,
il va falloir repasser.
J'ai pas besoin de ta permission.
Vous devez repasser !
- Mon pied !
- Quoi ?
Au secours ! Une chipie blanche
veut écloper un vieux Noir !
J'y crois pas.
Vous n'avez pas le droit d'entrer.
ll y a quelqu'un ?
lci !
- Qui c'est, ton ami ?
- J'en sais rien.
ll voulait voir sa femme.
Elle n'était pas prête.
J'ai cru qu'il allait s'évanouir.
Je l'ai écouté rouspéter
contre les bus.
Et il a perdu connaissance.
Avec ça, j'ai la main dans un étau.
ll est peut-être mort.
Non, il respire et il pète.
Tu peux m'aider à nous décoller ?
Nate est là ?
J'ai acheté une commode
qui pèse une tonne.
- J'ai besoin d'un coup de main.
- Je ne l'ai pas vu.
- Mais je peux t'aider.
- Non. Merci.
Ton déménagement n'est
qu'un prétexte. . .
pour sauter mon frère ?
Non, je déteste materner
les lycéennes.
- Ne te vexe pas.
- Lâchez-moi !
Comme ça, on veut me voler
ma montre ?
J'appelle les flics, moi.
C'est vous qui avez forcé la porte.
On a une commode à porter.
Les patrons ne vont pas tarder.
- Fillette !
- Quoi ?
Tu ne trompes personne.
C'est ça, je m'améliorerai. Donnez-moi
une minute pour me changer.
Ça ne vous ennuie pas de rester seul ?
Tout le monde est seul.
On naît et on meurt seul, bon Dieu !
Désolée pour votre femme.
Vous ne la connaissiez pas.
Jessica Wilcox ?
Nate Fisher, le fils de Nathaniel.
Je me demandais pourquoi je n'avais
plus de nouvelles.
C'est moche de penser que je ne le
verrai plus. ll était si drôle !
Qui ? Papa ?
Je ne me suis jamais autant marrée.
ll avait un sacré sens de l'humour.
- ll paraît.
- ll était fier de vous.
- Je suis Nate, pas David.
- Je sais.
Celui qui est parti.
Votre père vous estimait.
ll disait qu'il aurait aimé
avoir le cran de le faire.
Aviez-vous conclu
un marché avec mon père ?
- Un marché ?
- Certains enterrements. . .
sont annotés,
dont celui de votre mère.
Mon père ne travaillait pas
toujours pour de l'argent.
Ne le prenez pas mal,
mais je peux voir vos papiers ?
- Le permis de conduire conviendra.
- Oui.
Une Balance ? J'aurais dit Capricorne.
Vous buvez beaucoup de café
à Seattle ?
Faites attention.
Ca donne des calculs.
ç
Non ! Vous lui reprocheriez
d'avoir eu des petites faiblesses ?
- Mon père n'a jamais fumé ça.
- Pas devant vous.
Sans engrais. Mon fils la fait
pousser à San Francisco.
Gardez-la. Je lui en donnais
un paquet tous les mois.
Votre mère se remet de son chagrin ?
Oui. Enfin, je crois. C'est une femme
qui souffre en silence.
C'est un trait de famille.
La volonté de Dieu
intime de vivre sa vie.
De profiter des joies terrestres,
pas de souffrir.
Dieu veut notre bonheur.
Les beignets d'énergie, mon invention.
Enfin, pour les poivrons, je l'ai appris
pendant ma lune de miel.
Tu connais le Brésil ?
Les Brésiliens sont les plus beaux
de la terre !
Des métis fabuleux. . .
qui ont pris le meilleur
de toutes les races.
Tout ce mélange, bonjour !
Mon chien bâtard a vécu 20 ans.
Et mon Corgi de pure race
était malade à deux ans.
- Tenez.
- Va te faire voir, bigot.
Bon appétit.
Tu cuisines ?
Pour moi toute seule, je déteste.
C'est l'inconvénient du divorce.
Avec le manque de rapports réguliers.
David ?
Je peux vous parler un instant ?
- Seul à seul.
- Excuse-nous.
- Oui ?
- Ruth refuse de me parler.
Je m'inquiète. J'espérais. . .
Vous la baisiez du vivant de mon père.
Je comprends votre réaction.
Comprenez que,
quoi qu'il y ait entre vous. . .
vous aider ne m'intéresse pas.
Une table ?
Vous êtes le propriétaire ?
Vous connaissiez mon père, Fisher ?
On stockait les provisions ici.
Mais quand j'ai enfin eu mon prêt,
j'ai agrandi la cuisine.
Votre père a enterré ma femme.
Je n'avais pas d'argent.
ll m'a demandé cette pièce. . .
et on a conclu le marché.
Que faisait-il ici ?
Je n'en sais rien.
- Restez autant que vous voulez.
- ll venait souvent ?
ll disparaissait des mois entiers.
Ou il venait tous les jours.
Mme Fisher ?
Bonjour, Nikolai.
Je ne vous ai pas encore remercié.
Kroehner fait pression.
Nos fournisseurs nous ont abandonnés.
- Sauf vous.
- Et je resterai.
Tenez.
Merci.
Ça ne va pas se planter tout seul, ça.
Quelle peau délicate.
Vous avez le teint russe.
Vous n'aimez pas votre beauté ?
La porte est ouverte,
laissez vos fleurs.
Voilà ! Cette commode va devoir
rester oû elle est.
- Ce que c'était lourd.
- Tu as voulu m'aider.
Ça, alors ! C'est à toi ?
C'est à Nate, mais il l'oublie.
- Je l'adore.
- Tu l'as lu ?
On y était accroc avec mes copains. . .
avant qu'ils se prennent
pour des critiques et me larguent.
Dieu soit loué.
- Quel passage tu préfères ?
- Y en a trop pour le dire.
Quand qu'elle ne parle plus. . .
et qu'elle aboie ?
Brenda. . .
Je sais que tu es en colère.
Dis-moi quelque chose.
J'ai dû voir un psy
quand j'ai volé le pied.
Nate me l'a dit.
J'adorerais aller à une séance
et me mettre à aboyer.
Rien que pour voir la tête du psy.
Tu t'es identifiée à l'héroïïïne ?
Evidemment. C'est son livre.
Quoi ?
C'est Charlotte.
J'y crois pas.
C'est vrai ?
Absolument.
Mince. . .
Autant rencontrer Gandhi ou Jésus.
Ne me dis pas que le bouquin. . .
t'était personnellement destiné.
En quelque sorte, si.
Tu connais le site lnternet ?
ll y en a un ?
ll y a un fan club.
Plein de filles seules
qui veulent imiter Charlotte.
Et pas assez originales
pour trouver autre chose.
Ça, j'adore.
Boire avant le coucher de soleil.
Je suis Billy.
- Claire.
- Comment tu connais ma sœur ?
Elle sort avec mon frère, Nate.
Ah, oui ? C'est du sérieux ?
ll lui a donné sa gourmette ?
Elle s'est tatoué son nom
sur son bras ?
Brenda. . .
j'ai surfé comme un dieu.
Tous ces nases de Venice se la pètent.
- Tu surfes ?
- J'ai l'air de surfer ?
Et moi ?
En cette saison, tu dois te cailler.
Ça me regarde.
Si tu veux une pneumonie, continue.
Claire, je vais te reconduire.
Je la ramènerai.
J'ai le temps, mais faudrait y aller.
Si tu as à faire, ça ne fait rien.
Fais ce que tu as à faire.
Je dois prendre une douche.
Je me baladais quand cet olibrius
me demande si ca va.
ç
ll me dit que j'ai un drôle d'air.
ll avait croisé un type
avec ce regard, sans oser rien dire.
Et cet homme s'était jeté
du 9ème étage.
Tu imagines la restauration du corps ?
Ce boulot t'imprègne, c'est un virus.
ll se lit sur notre visage.
On le sent sur nous.
Et cette chambre ? Cette musique ?
Depuis quand tu écoutes
les Classics lV ?
Que faisais-tu ici ? Qui es-tu ?
Que de questions !
ll fallait me les poser avant.
Mais je n'aurais pas pu répondre.
Aujourd'hui, je suis un prophète.
C'est ca.
ç
Tu crois que je rigole ?
La mort a ses avantages.
On sait ce qu'il y a après.
On sait le pourquoi de la vie.
- Ca semble inutile.
ç
- Je sais.
Les vivants ne l'apprécient pas.
- Fallait me dire que tu étais fier de moi.
- Tu n'étais jamais là.
Ce pour quoi j'étais fier de toi.
Le chien qui se mord la queue.
- Quel est le sens de la vie ?
- Tu tiens à le savoir ?
Je ne sais pas.
Ça fichera pas ma vie en l'air ?
Tu es un diacre du tonnerre.
Ces vieux sont mortels.
Un peu de Viagra, ça remonte.
Erreur, tu n'as pas besoin de ça.
Merci, Tracy.
Alors. . . pas de fiancée, hein ?
Non. C'est fini.
Mais je ne suis pas encore prêt. . .
ni intéressé à une relation.
- Aucune relation ?
- Je ne suis pas prêt.
Et ça me prendra du temps.
Et si Cindy Crawford s'approchait
et te disait :
Allez, faisons l'amour ?
- Je lui dirais non.
- Menteur.
C'est mal de vouloir
un peu de chaleur humaine ?
Tu es seul toi aussi, ça se voit.
Pour l'amour de Dieu, Tracy !
Comment dois-je te le dire ?
Non.
Pas la peine de prendre ce ton.
Je suis venu nourrir ces gens. . .
parce que j'ai besoin de solitude.
Rends-nous service.
Va dans un bar draguer un mec.
- On se connaît à peine.
- Je sais.
Tu me rends complètement fou.
Boucle-la.
ll faut que je rentre.
- J'aimerais te revoir.
- C'est bien.
Mais je ne suis pas une paumée
que tu sautes.
Si c'est ça, va voir ailleurs.
Ce n'est pas ça, Claire.
Je te le jure.
Si c'est des salades,
je te jure que je te tue.
Je te massacre.
T'as pas intérêt à déconner avec moi.
- C'est pas elle.
- Pardon ?
C'est pas ma femme.
Qu'avez-vous fait de ma Hattie ?
Avec tout le respect. . .
J'en veux pas, je veux ma femme.
C'est votre femme.
- Vous êtes marié ?
- Oui.
Elle est jeune et jolie,
elle prend bien soin de vous ?
Votre chance vous épate.
Etre gâté à ce point par la vie !
Voilà ce qui l'attend.
Comme tout le monde.
C'est pas exaspérant ?
Pas encore.
- ll y est allé combien de temps ?
- Sept ans.
Tu me montres toujours des pièces
pleines de souvenirs.
C'est bizarre. ll venait
dans cette pièce toute triste.
Pourquoi triste ?
Regarde-la.
- Je la trouve fascinante.
- Pourquoi ?
C'est un mystère.
- Tu sauras jamais ce qu'il faisait.
- C'est ce qui me rend dingue.
Et si tu savais ?
S'il t'avait tout raconté ?
Ce serait moins intéressant.
Tu trouverais ton père ennuyeux.
Réjouis-toi.
Tu ressens pas quelque chose ?
Les choses laissent une marque
dans un lieu, dans le temps.
Tu me prends pour une sorcière ?
Tu ne ressens
aucune vibration particulière ?
Tu veux que je te dise ?
Je crois que ton père. . .
voulait un refuge pour lui tout seul.
Si tu ne l'as pas connu de son vivant,
c'est trop tard.
Je ne veux pas être un inconnu
pour mes proches.
Ça ne tient qu'à toi.
Comment allez-vous ?
Je tiens la main de feu ma femme,
comment voulez-vous que j'aille ?
Si vous désirez quelque chose,
je suis là.
- Bonjour.
- Pour Jones.
Ces belles fleurs sont
pour la présentation de demain.
Ca n'a rien d'excitant.
ç
Elles vont se flétrir et mourir.
Je vous raccompagne.
Je vais demander à mes fils. . .
de commander les fleurs ailleurs
si ca continue.
ç
Quoi donc ?
Les gens viennent se recueillir ici.
Ne venez pas rôder avec ce regard-là.
Quel regard ?
Concupiscent.
Vous aimez peut-être ça.
On s'habille en rouge pour appâter.
Je n'avais rien d'autre de propre.
Je peux le voir d'ici,
et je suis aveugle et sourd.
Vous avez besoin d'être sautée.
Un voyage dans le temps !
Je t'avais prévenu.
C'est chaleureux pour une morgue.
- Ca doit être bizarre.
ç
- On s'y fait.
Tu l'as déjà fait ici ?
Avec ma mère qui serait entrée ? Non.
Tu es sublime !
- La ferme.
- Séduis-moi.
Oui. Comme ca. . .
ç
Ne me dis pas que tu l'as jamais fait.
Très sexy ! Regarde-toi.
Non, n'aie pas honte.
Attends.
Tu es photographe de top models ?
Tu parles.
Vite, il y a la minuterie.
Ça te fera un petit souvenir.
D'après toi, Brenda et ton frère
ont une chance ?
J'espère. Elle n'est pas banale.
ll serait crétin de la larguer.
Mais c'est un crétin quelquefois.
Alors ? Elle est accro au sexe ?
ll est très amoureux d'elle.
- Dur de faire autrement.
- J'ai soif.
Tu as de la bière ?
- Non, désolée.
- Tant pis.
- Je dois partir de toute façon.
- D'accord.
- J'ai adoré ca.
ç
- Moi aussi.
Faudra recommencer.
Voilà. M. Boelson ne bougera plus.
Je lui ferai son brushing à 7 h
demain matin. . .
et je l'habillerai.
Sauf si je dois le faire maintenant.
J'aimerais rentrer
avant que Julio se couche.
Ca ira. Bonsoir.
ç
Tu veux de l'aide ?
Non, va retrouver ta famille.
Ne travaille pas trop.
M. Jones.
ll est temps de rentrer.
Qui êtes-vous ?
Nate. Je travaille ici.
- C'est ma femme dans cette boîte.
- Je sais.
- Je suis navré.
- 56 ans. . .
passés à dormir auprès d'elle.
56 ans passés à l'écouter
rabâcher les mêmes choses.
Tous les jours que Dieu fait.
- Je vous reconduis.
- La ferme, petit.
- Laisse parler le vieillard.
- D'accord.
Elle. . .
m'a poursuivi dans le jardin
avec un couteau. Pour me tuer.
On est restés un an sans se voir.
Ca a été comme un vide dans ma vie.
ç
Elle était la seule
à me connaître vraiment.
Votre femme sera
dans tous vos souvenirs.
Ceux qu'on aime ne. . .
Faites l'article à quelqu'un d'autre.
Pas à moi.
Tu ne sais rien de l'amour.
Une étincelle attire ton regard.
Tu te retournes, et 56 ans ont passé.
Tu chies dans ton froc au cinéma. . .
et elle seule t'aide à te nettoyer.
C'est ça, l'amour.
Toi, tu sais rien.
Je ne vais pas vous contredire.
Un verre ? J'ai de la bière,
du vin, de la vodka.
De l'eau, ça ira.
Je ne drague pas en semaine,
mais des fois. . .
Tiens. Mon ex.
Deux ans ensemble. ll m'a plaqué. . .
pour une doublure de 22 ans.
C'est la seule photo de lui
que je n'aie pas déchirée.
On croit connaître quelqu'un. . .
ll est en cure maintenant.
Tu es dans le cinéma ?
Non. Non, je suis avocat.
Je vis à Boston.
Un peu de dépaysement !
A L.A., on a tendance à oublier. . .
qu'il y a autre chose
que l'industrie du cinéma. . .
le monde réel.
Toi, tu fais quoi ?
- Comptable de production. Je te l'ai dit.
- Pardon.
Ce n'est rien.
Jim. . .
qu'as-tu envie de faire ?
- On peut s'asseoir ?
- Oui.
Est-ce que tu aurais trop bu, Jim ?
- Ca va ?
ç
- Oui.
Je voulais m'excuser pour hier.
Je vous en prie.
Je n'aurais pas dû vous gifler. . .
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Je tenais une casserole. . .
et je me suis revue
dorer du maïïïs dedans.
ll pleuvait ce soir-là.
Mes enfants avaient un rhume,
mon mari était. . .
à la morgue.
Hier, en nettoyant les placards. . .
j'ai retrouvé un petit pot de bébé.
De la purée de carotte
du temps de Claire.
Ce petit pot est resté là
plus de 1 5 ans.
Je suis entourée de. . .
de ces reliques d'une vie
qui n'existe plus.
Nous sommes là pour Mme Jones.
Par ici, suivez-moi.
- Oui ?
- Je t'ai réveillé ?
- Je suis désolé.
- Qui c'est ?
Claire.
- Qui ?
- Claire. La sœur de Nate.
Ca te dit de faire un truc ensemble
ç
après les cours ?
Pas trop.
Tu as quoi, 1 6 ans ?
Tu me prends pour un pédophile ?
Alors ?
Que veux-tu que je dise ?
Rien. Je voulais que tu la voies.
Bon, je l'ai vue.
ll l'a eue contre un enterrement.
Pas étonnant
qu'on soit toujours fauchés !
Papa ne t'en a jamais parlé ?
La seule chose dont on parlait,
c'était de boulot.
On a aussi ce type de relation.
On a tous droit à une vie privée.
Papa avait une pièce secrète ?
ll y baisait ? Je m'en fiche.
S'il le faisait avec des mecs,
c'est pareil.
On devrait en parler à maman ?
Oui ! Tu rêves
de nous voir tous internés.
Tu y vas fort.
Tu as tes raisons d'être en rogne.
Mais j'y suis pour rien.
Je t'ai abandonné.
Mais je ne suis pas ton père.
Je pouvais t'abandonner.
Remets-toi.
La vie est bien trop courte.
J'apprécie ta franchise.
Surtout enrobée de condescendance.
A ta place, je déménagerais
avant qu'on nous réclame un loyer.
Sexy, hein ?
C'est maman.
Tu peux pas savoir
comme elle était belle.
Je ne savais pas qui tu étais.
Je n'étais pas très intéressant.
Non, je suis sûr que tu l'étais.
Je crois que tu étais génial,
amusant et excentrique et. . .
pété.
Mais j'avais la trouille
de ce que tu faisais.
De la mort.
J'ai décidé de travailler dans les pompes
funèbres parce que je pensais. . .
que tu y croyais.
Et tu me félicites d'être parti ?
- Peut-être.
- J'ai empêché David de vendre.
Je vais passer
l'examen de pompes funèbres.
Je voulais peut-être cacher mon dépit
quand tu es parti.
Et tu m'as légué l'affaire. . .
pour me faire les pieds ?
Je voulais voir
si tu me tiendrais tête.
Ou je voulais que tu l'aies.
Tu ne le sauras jamais.
Bon Dieu, tu vas arrêter
de te ficher de moi ?
Arrête de te soucier
de ce que je pensais.
Je n'ai jamais connu mon père.
Remets-toi.
La vie est bien trop courte.
Mon frère est
d'une complexité déroutante.
Et il est très dépensier.
Ne te méprends pas, je l'aime.
Mais je plains la femme qui l'aimera.
J'en dirais autant de mon frère.
Nate, c'est encore autre chose.
Etais-je bête ?
Billy me paraissait si. . .
T'as couché avec lui ?
Tu l'as échappé belle.
Tous les mecs sont des salauds ?
A un moment ou un autre.
Cela dit, on l'est aussi.
Viens, on y va.
J'en reviens pas
que tu sois Charlotte.
Remets-toi, parce que ça m'agace.
- M. Jones est toujours en bas.
- Je sais.
Cette argenterie a plusieurs générations.
Je ne crois pas m'en être servie.
Je vais passer une annonce
et la vendre.
J'ai trouvé quelque chose
qui te revient.
- Oû les as-tu dénichées ?
- Dans les affaires de papa.
Regarde, j'étais une enfant.
Ton père partait pour le Viêt-nam.
En tant que médecin volontaire.
Ton grand-père était furieux.
Tu ne te souviens pas de lui, hein ?
C'était un homme très aigri.
ll voulait que tout le monde
soit malheureux.
On vivait tous ici.
Tu étais bébé,
nous n'avions pas d'intimité.
Nathaniel a loué une chambre de motel.
Un endroit miteux dans la vallée.
On a fait l'amour comme des fous.
Comme si c'était la dernière fois.
Ton père a pris ces photos. . .
dans cette chambre humide.
ll les gardait dans sa poche
au Viêt-nam, pour se protéger.
C'est effrayant comme on peut changer.
Tu restes pour dîner, chéri ?
M. Jones, vous devriez rentrer.
La journée sera longue,
l'enterrement. . .
M. Jones ?
Merde !
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]