LA MORT
Ligne fluide, sophistiquée,
séuisante.
Le corbillar Couronne Royale
u millénium.
L 'être cher mérite le nec plus ultra
u style et u confort.
Nathaniel Fisher.
Fisher & Sons
POMPES FUNEBRES
Tu as pris ton cachet
contre la tension ?
Ne mens pas.
Je l'ai pris.
Tu veux que je fasse une overose ?
On n'a pas ce truc au soja
que Nate boit. . .
à la place du lait.
Comment ça s'appelle ?
Coupe le lait avec e l'eau.
Il n 'y verra que u feu.
Si tu ne veux pas y aller, j'irai.
Comme si je n'avais rien à faire !
Non, je vais m 'en charger.
Mais je passe d'abord prendre Nate.
Je suis déjà en retard.
- Tu fumes ?
- Non.
- Si, je l'ai entendu.
- Non, non !
A part le fait que tu vas mourir
d'un long et affreux cancer. . .
tu empestes le nouveau corbillar.
- Tu devais l'empêcher de l'acheter.
- lmpossible.
ll en est fier comme ton frère
l'était de sa moto.
Et qui a une broche ans le pie ?
Les gens aiment que tout soit joli
à un enterrement.
lls ne veulent pas
un cendrier ambulant.
D'accord. J'arrête pour de bon,
cette fois. Promis.
A ce soir.
Quel gaspillage, ce corbillard !
Celui d'avant allait très bien.
Ton père passe
la crise de la cinquantaine.
ll fallait refaire la chapelle. . .
ou ajouter des bars
dans les chambres.
Moi, je préfère un beau corbillard. . .
que d'être plaquée pour une jeune.
Ou pour une femme de mon âge.
Ou, Dieu m'en garde, pour un homme,
comme c'est arrivé à ma cousine.
Le Seigneur ne l'a pas épargnée.
Maman. . .
je peux t'aider ?
Non, mon chéri. Ça va.
Tu présentes un défunt, ce soir.
- Tu devrais te préparer.
- Oui.
Ça m'a plu de parler
de ces massages Shiatsu.
J'espère que ça vous réussira.
Laissez-moi vous en faire un jour.
Voilà mon numéro.
Je suis là jusqu'au 29.
Tenez.
Mon père devait venir me prendre.
- Je peux vous emballer.
- ll va arriver.
Je ne parlais pas de vous accompagner.
Vous avez fait du beau travail.
- Elle a l'air si paisible.
- Oui, elle repose en paix.
Si jamais il y a une justice,
elle charrie de la merde en enfer.
Excusez-moi.
- David Fisher.
- C'est Claire.
Nate est arrivé ?
Je croyais qu'il venait...
Sinon, il y a un tas de fêtes super.
Claire. . .
on n'est pas souvent réunis.
Epargne-moi tes sermons. Je serai lâ.
ll faut que je dépose un truc
chez un copain avant de rentrer.
Quel nul !
Les passagers u vol 7 1...
C'est dégoûtant.
- Dégoûtant agréable, ou pas ?
- Très agréable.
Je le sais.
- Tu es bandante !
- Tu es gentil.
Je suis un gentil garçon.
La ferme et saute-moi.
Je suis Ruth Fisher.
Je suis sa femme.
C'est à quel sujet ?
Quoi ?
Excusez-moi.
Maman, qu'est-ce que tu. . . ?
ll y a eu un accident.
Le corbillard est fichu.
Ton père est mort.
Ton père est mort,
et mon rôti est gâché.
Tu es très tendu là, au bas des reins.
Pas autant qu'il y a 20 minutes.
ll faut que tu saches. . .
que je ne fais jamais ça.
Oui. Moi non plus.
Alors. . .
tu vas me dire ton nom ?
Pourquoi ?
Je suis réaliste.
Ça, c'est mon père qui me cherche.
Salut, papa.
Bien sûr que je vais bien.
Ça ne pourrait pas aller mieux.
Quoi ?
Désolé. Je regrette
d'avoir dû te l'annoncer.
Du speed, hein ?
Promets que c'est pas du crack.
J'ai un réveillon en famille.
J'ai pas besoin d'être shootée.
Non, c'est de la glace.
Ça rend la vie un peu plus belle.
Quand on s'envoie en l'air,
c'est primal.
Tiens.
C'est trop tard.
C'est le mien.
Allô ? David, salut.
Ne quitte pas.
Nate est arrivé ?
Non, il est encore à l'aéroport.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Quoi ?
J'arrive tout de suite.
Je dois filer.
- Pas question !
- Excuse-moi.
Attends, attends.
- Tu reviens après ?
- Je crois pas.
Mon père a été embouti par un bus.
ll a morflé et il est mort.
Je dois emmener ma mère à la morgue
pour qu'elle l'identifie.
Je rigole pas. C'est vraiment arrivé.
Et j'ai pris du crack !
De la glace.
Alors, l'épreuve atroce
que je vais affronter. . .
va me paraître plus belle, hein ?
Super ! Merci ! Bordel !
ll ne fallait pas.
J'aurais pu louer une voiture.
Tu n'es pas en état de conduire.
Des parents restés ensemble
pour nous !
En fait, ils prenaient leur pied
à se torturer.
Un frère maniaco-dépressif. . .
qui arrête ses médocs
pour les vacances.
Et un vieil épagneul sourd,
aveugle et incontinent.
Et toi ?
On est plutôt normaux.
Ma mère contrôle tout.
Mon frère. . .
il contrôle tout lui aussi.
Je suis parti avant sa naissance,
je la connais mal.
Elle est aussi dingue que je l'étais.
Quand j'étais petit,
mon père me gonflait.
J' étais privé de rafting
parce qu'il a enterré une noyée.
ll a enterré un junkie mort
d'une overdose à un concert.
J'étais privé de concert pendant un an.
ll travaillait au cimetière ?
Comment quelqu'un
qui n'a jamais eu d'accident. . .
ou fait d'excès de vitesse
a pu se tuer au volant ?
Tu es en colère contre lui
ou parce que nous allons tous mourir ?
Mon père et ma mère le sont.
De quoi d'autre veux-tu parler ?
Du temps ?
Ou du fait qu'on a baisé
sans se connaître ?
Et qu'on a menti en disant
qu'on ne faisait jamais ça.
- Un service remarquable.
- Oui, merveilleux.
Elle avait l'air sereine. Merci.
- C'est un plaisir.
- C'est parfait.
Tu sais qu'avant ta naissance. . .
les pompes funèbres
étaient ambulanciers ?
Non.
Seuls les corbillards transportaient
des gens allongés.
Ton père tournait ça en plaisanterie.
C'est terrifiant, ce que tu dis.
Claire. . .
- as-tu une vie sexuelle ?
- Quoi ?
Tu te drogues ?
Ton père est mort.
Quand avons-nous eu
notre dernière discussion importante ?
Dis-moi que tu vas bien.
Tu peux me croire, je vais bien.
Enfin, étant donné que. . .
- Vous travaillez ici ?
- Oui.
Bravo pour la musique.
J'ai eu trois enterrements.
Cancer, attaque, leucémie.
Et toujours cet orgue déprimant !
Comme les feuilletons à la télé. . .
avant que j'aille à l'école.
Mais vous êtes trop jeune pour ça.
Je préfère le classique léger,
la musique de chambre.
C'est spirituel sans être vieillot.
J'ai étudié la critique musicale.
Vous me trouvez assommante ?
Il va falloir vous y faire.
Avec la mort e votre père...
vous pouvez oublier vos étues e roit.
Il n 'y aura que vous,
es morts et es cinglés comme moi !
Maman, je suis désolé.
Qui est-ce ?
Brenda Chenowith.
C'est ma mère, Ruth Fisher.
- Je peux te parler une seconde ?
- Attends une minute.
- Tu as déjà. . . ?
- Je ne peux pas.
J'ai vu tant de morts. C'est le travail.
Je ne veux pas voir ton père comme ça.
Tu dois le faire.
ll faut que je te voie. C'est urgent.
- Comment vous êtes-vous rencontrés ?
- A un cours de cuisine.
Faut que je le dise. Je déjante.
- Comme nous tous.
- J'ai pris de la glace.
J'en ai fumé avec des copains.
- T'as pris quoi ?
- C'est la première fois.
Mais je pars en compote.
Je sais pas si c'est papa
ou la glace, mais. . .
je suis terrorisée.
Me fais pas ça maintenant.
On a fumé de l'herbe à Thanksgiving.
Je dois aller identifier
le corps de papa.
Désolé que tu fasses un mauvais trip,
mais arrange-toi.
Eh bien ?
Eh bien, voilâ.
Le fils proigue est e retour.
C'est ce que tu as fui toute ta vie.
Et tu croyais y avoir échappé, hein ?
Mais personne n'y échappe.
- Eh bien ?
- Oui, c'est lui.
Bon, allons-nous-en.
Comment il était ?
Mort.
ll y aura beaucoup de restauration ?
David n'est pas très doué pour ça.
C'est Federico qui le fait.
ll a beaucoup de talent.
ll ne faudra pas fermer le cercueil,
pas vrai ?
Je n'aimerais pas lancer ce message.
Qu'on ne sait pas restaurer. . .
- ou qu'on n'est pas fiers de nous.
- On verra plus tard.
Conduisons Nate à la maison.
ll doit être claqué.
Merci de m'avoir amené.
De rien, j'évite mon propre enfer.
Je suis lâche.
Moi aussi.
Je ne sais pas si je vais assurer.
Ben, tu vas bientôt le savoir.
Je te souhaite bonne chance.
Au revoir.
- Tu conduis trop vite.
- Tu veux que je fonce pour voir ?
Arrête-toi !
Tu te drogues souvent ?
Non. D'ailleurs, ça te regarde pas.
Ça me regarde.
Tu conduisais comme une dingue.
Tu aurais pu nous tuer.
Ça va pas ? Tu n'es pas mon père.
Tu t'es barré, tu me connais pas.
Alors, ne t'avise pas
de me donner des ordres.
Oû est papa ? Déjà en bas ?
ll est toujours à la morgue.
Vous ne l'avez pas ramené ?
Ça ne m'a même pas effleurée.
On aurait dû prendre le fourgon
pour le ramener.
Je suis navrée.
C'était idiot de ma part.
Bravo, Dave.
Ce n'est pas assez pénible pour elle ?
ll y a beaucoup à faire.
Federico est prêt.
Chaque seconde qui passe complique
la restauration.
Mais ça, tu ne le sais pas,
pas vrai, le livreur ?
Je gère la plus grande coopérative
alimentaire de Seattle.
Déballez vos outils et mesurez-les.
Finissons-en.
On devait l'enfiler dans la voiture ?
C'est un corbillard !
Bonjour. C'est David Fisher.
Je dois venir prendre le corps.
Ces personnes ne sont rien pour moi.
Tu renies la famille
e celui qui a trimé pour toi...
penant es années ?
Ils ont l'air si heureux.
- Je t'ai préparé à manger.
- Je n'ai pas très faim.
On doit manger, Claire.
On est vivants.
Qu'est-ce que c'est ?
pour ton père,
avec ton frère le P'tit Tim.
A trois. Un, deux, trois.
Je suis vraiment navré.
Merci.
Pour un corps ferme,
mais encore souple.
Pour une peau qui rêve 'être touchée.
Pour le velouté
u vrai tissu vivant...
les embaumeurs font confiance
au fluie Eclat Vital.
Eclat Vital.
Seule la vie a plus 'éclat.
PRlVE
Mon petit pote.
Entre, allez.
Dis bonjour à M. Bloomberg.
Tu n'as rien à craindre, Nate.
M. Bloomberg est mort.
Je le prépare
pour que sa famille le voie. . .
Voilà ce que fait papa.
Qu'est-ce que tu as ?
Tu m'as eu !
Mets des gants si tu veux le toucher.
Je t'assure, ça lui est égal.
Quoi de neuf ?
Je suis content de te voir.
Je suis navré pour ton père.
Mais quand l'heure a sonné,
il faut partir.
Comment il réagit ?
Bien pour l'instant.
C'était la moindre des choses.
Je lui dois tant.
Je dois rester debout
pour préparer les conneries. . .
Surveillons notre langage.
Un peu de respect.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Non.
Surtout, ne te gave pas trop
chez tes parents.
Je te prépare un dessert
décadent et riche.
Une seconde, je vous prie.
Salut.
Keith, je ne pourrai pas venir.
Pourquoi ?
Mon père s'est tué dans un accident.
Merde ! Je suis désolé.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Rien, merci. Mais je dois rester.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
n'hésite pas, appelle.
D 'accor.
C'est sérieux. Tu ne dois pas
passer ça tout seul.
Je dois y aller.
Ceux dont je suis le plus fier.
C'est le mari.
ll se fait virer, il débloque.
ll descend sa femme
et se tire dans la bouche.
lmpossible de les exposer, pas vrai ?
Et regarde ça.
Comme les petits mariés
des pièces montées.
lls se sont fait incinérer.
Un fichu gaspillage.
Franchement. . .
ll n'a pas plus de quelques mois !
ll va avoir 4 ans en avril,
tu te rends compte ?
Vanessa est encore enceinte.
T'es un étalon !
ll n'était pas prévu.
Mais tu sais, l'autre non plus.
C'est ce qui m'est arrivé
de plus beau.
Fais attention,
il ne faut pas qu'il brûle.
- Oû est maman ?
- Au lit.
Elle allait mieux ?
Oui, Nate, elle pétait la forme.
- Oû est David ?
- ll travaille en bas.
Sur papa ?
Oui. Lui et Rico.
lnutile de l'attendre. Couchons-nous.
Comme si on avait le choix !
Melon, soja pour Nate
- Tu veux aller au supermarché ?
- Du moment qu'on se tire.
La fin du monde approche.
Et de ton côté ?
- Je suis content de t'entendre.
- Pourquoi ?
Je ne sais pas. Parce que. . .
tu arrives à me calmer.
Tu as été élevée
avec ce jargon e psy.
Tu t'es rebellée contre lui...
entre autres,
en t'envoyant des inconnus.
Tu te crois difficile à percer ?
Ton charme ne marche plus
comme avant.
Tu ne sais plus quoi faire,
tu n 'as rien appris 'autre.
Une femme se dit en te voyant :
On rentre ? Je dois me doucher.
Bon sang ! Je ne peux pas
avoir un moment d'intimité ?
C'est bon.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Rien. Personne ne peut m'aider.
- ll va falloir payer ce melon.
- Casse-toi !
Elle était toujours â son avantage.
Ne laissez pas un horrible accient
la éfigurer.
Utilisez la cire réparatrice
Anti-Plaies.
Elle sèche et ahère rapiement.
Masquer evient un jeu 'enfant.
Tu te rappelles du chien en peluche ?
Tu avais refait ses oreilles
avec une serviette.
Je l'ai détesté après,
et je l'ai envoyé sur le toit.
Je le revoulais, mais papa a dit. . .
que si j'y avais tenu,
je ne l'aurais pas lancé.
Ton père a été merveilleux,
et c'est tout ce que tu te rappelles ?
Je vais courir.
Anti-Plaies
Tu t'occupes de moi ?
Tu es le pire employé que j'aie eu.
- Merci.
- Oû est Federico ?
C'est pressé ? Tu vas m'abîmer.
- Trop tard.
- Ce n'est pas drôle.
- J'ai besoin de m'occuper.
- Range tes fichiers.
Revois ta comptabilité,
tu es doué pour ça.
Tu n'étais pas fait pour ce boulot.
Je sais. Et qu'ai-je fait de ma vie ?
J'ai suivi des cours
pour apprendre le métier.
Les autres s'amusaient,
et je traînais des corps. . .
je remodelais des oreilles coupées.
Dieu merci, je les ai.
Je vois d'ici le travail.
J'ai fait tout ça pour toi.
Pour te faire plaisir,
monstre d'ingratitude !
Dave ?
Je voulais te prévenir que j'étais là.
Tu joueras dans la prochaine partie.
- Je vais exploser.
- Retiens-toi.
J'ai du mal à me contrôler.
Tu planes encore ?
- Je sais pas. Je transpire ?
- Moi, oui.
C'est fou ! Ça fait trois jours. . .
- et je suis encore un zombie.
- Tu es la seule dans ce cas.
Lâche-moi la grappe !
Je n'y étais pas plus préparé que toi.
Je comptais dormir et me gaver
pendant six jours.
Et là, c'est comme si. . .
- je n'étais pas de la famille.
- Je prendrais bien ta place.
Au moins, tu t'es tiré.
Mon appart pourri
devait être temporaire.
Mon boulot aussi, le temps. . .
de comprendre ce que je voulais.
C'est-à-dire rien.
Mes nombreuses liaisons
durent un mois ou deux.
J'élude même le fil dentaire.
J'ai quatre racines à faire soigner.
J'ai 35 ans,
et quatre racines à faire soigner !
Je serai un loser qui dira à sa mort :
Je voulais te remonter.
J'ai passé ma vie à avoir le moral.
Je suis navrée pour votre père,
mais il est mieux oû il est.
Vous avez entièrement raison.
Qui c'est, celle-là ?
Je sais, Ruth.
Je sais tout.
Je connais les Fisher
depuis longtemps.
- Vous les connaissez ?
- Oui, je travaille ici.
Vous travaillez ici ?
- Que fais-tu là ?
- Je viens. . .
- rendre hommage à ton père.
- Tu ne le connaissais pas.
Tu as vu mes parents combien de fois ?
On a passé le week-end chez eux.
C'est pas une réunion du lycée.
Ne t'impose pas maintenant.
Tu crois que je m'impose ?
On peut baiser,
mais je ne peux pas pleurer avec toi ?
- Je ne pleure pas.
- ll ne s'agit que de sexe ?
Seigneur !
C'est le moment de parler de ça ?
Merde ! Voilà ma mère.
- Je suis épuisée.
- Je sais, c'est exténuant.
- ll y a un problème ?
- Pas du tout.
Keith Charles, un ami.
ll est venu pour papa.
Enchanté, Mme Fisher.
Je suis navré pour votre mari.
- Tu es ami avec un flic ?
- On joue au squash ensemble.
Enchantée.
Je voudrais voir ton père.
Qui c'est, ce flic ?
- Tante Shirley a été embaumée ici.
- Tante Shirley ?
Hamilton. Un accident.
Elle a perdu son oreille.
Oh oui, Shirley.
Je me souviens d'elle.
C'est vrai ?
Elle est triste, et il la cache ?
lls font toujours ça.
Quand quelqu'un s'effondre,
on l'entraîne là.
Ça doit perturber les autres.
On s'en moque, des autres !
Pas si fort.
Quand je suis allé en Europe,
à la fin de mes études. . .
j'ai visité une île sicilienne.
C'était une île volcanique.
Sur le bateau, il y avait une caisse.
Un mort qu'on allait enterrer.
ll y avait des Siciliennes en noir. . .
qui attendaient sur la grève.
Quand on a descendu le cercueil. . .
elles se sont mises à hurler,
à se jeter dessus. . .
à se battre la poitrine
et à s'arracher les cheveux.
C'était tellement. . .
tellement vrai.
J'ai vu des enterrements toute ma vie.
Et je n'avais vu autant de douleur.
A l'époque, ça m'a fait flipper.
Mais maintenant, je trouve
que c'est beaucoup plus sain. . .
que ça.
Ce flic m'excite.
- David. . .
- Je sais, maman.
Ça va aller. Ça prendra du temps.
J'ai fait quelque chose
d'épouvantable.
Quelque chose d'épouvantable.
- Comment va-t-elle ?
- Bien.
Non. Je suis une salope ! J'ai trompé
votre père pendant des années.
ll le sait à présent. ll le sait.
J'ai rencontré un homme à l'église.
ll m'a invitée à prendre un café.
ll adorait ma coiffure.
ll est coiffeur et veuf.
Enfin, elle est morte
après le divorce, il est donc divorcé.
ll m'a invitée à une randonnée.
Ce n'est pas le moment.
- Ça la soulage.
- Je ne veux pas l'entendre.
Jeune, j'adorais les randonnées,
le plein air.
Je voulais vous emmener camper. . .
mais votre père ne voulait pas
fermer l'entreprise !
Je suis allée camper avec cet homme,
plusieurs fois !
S'il avait téléphoné. . .
Tu comprends que c'est inconvenant ?
Ton mari est dans un cercueil !
Elle a du chagrin. On s'en fout.
On n'emploie pas ce mot ici !
Vous le connaissiez ?
Et vous ?
C'était mon père.
Vous êtes Claire ?
Keith Charles.
Un ami de votre frère.
- Nate ?
- Non, David.
- David est ami avec un flic ?
- On joue au squash ensemble.
- David joue au squash ?
- Excuse-nous.
Tu veux que je pleure avec toi ?
Ma mère trompait mon père.
Avec un coiffeur. . .
qui fait de la randonnée.
Nate joue les consolateurs. . .
- Respire, tu vas tenir le coup.
- Je sais.
Je serai le solide, le fiable.
Je le suis toujours.
lls vont tous s'effondrer,
comme ils font toujours.
Tu te lasses pas d'être dur
avec eux et avec toi ?
Boucle-la.
- Elle l'a rencontré à l'église.
- Comme nous.
Fais pas ça.
Je n'avais pas réalisé
combien j'étais seule.
Ni depuis combien de temps
on ne me touchait plus comme ça.
Oui, la solitude, c'est épouvantable.
Je suis encore une vraie femme.
Je le sais.
Et maintenant, ton père me voit.
Et Dieu me voit aussi.
ll sait tout. J'ai honte de moi.
Tu ne voulais faire de mal à personne.
Tu étais seule. Papa te pardonne.
- Mais pas Dieu ?
- Si, si. Je suis sûr que si.
Tout le monde pardonne tout,
à tout le monde.
Si tu cherches les olives,
elles sont là.
Tu retourneras â la poussière...
en un tour e main
avec le saupoureur Franklin.
Dites aieu aux oigts sales.
Une exclusivité Franklin.
Finies, les têtes 'enterrement.
La mort nous frappe.
A qui demander de l'aide,
sinon à Toi, Seigneur ?
Nous, dont les péchés
Te mécontentent ?
Prête l'oreille à notre prière.
Mais épargne-nous,
Dieu Tout-puissant.
ô Sauveur miséricordieux,
notre juge pour l'éternité.
Ne tolère pas
qu'à notre dernière heure. . .
à cause de la douleur de la mort,
nous déméritions de Toi.
Dans l'attente et l'assurance
de la résurrection. . .
nous Te recommandons. . .
Nathaniel Samuel Fisher. . .
et nous confions son corps à la terre.
On dirait qu'il sale du pop-corn.
La terre à la terre. . .
la poussière à la poussière.
Que le seigneur le bénisse.
Dieu fasse que sa lumière
brille sur lui.
Que Dieu l'accueille avec indulgence
et lui apporte la paix.
Je refuse d'aseptiser ça encore plus.
- C'est le rituel.
- ll est nul.
Et cette salière ?
Ce cercueil hermétique ?
Ce gazon artificiel ?
Ça ressemble à de la chirurgie.
C'est propre, aseptisé, du business.
C'était notre père !
Tu peux l'injecter, le maquiller. . .
l'installer dans une chambre
funéraire. . .
il n'empêche que le seul père
que nous aurons jamais est mort !
Pour toujours. Et c'est dur.
Mais c'est la vie.
On ne peut l'accepter. . .
sans se salir les mains.
Moi, je l'accepte.
J'honore le pater. . .
en montrant que ça me fout en l'air
qu'il soit mort !
Attendez.
Laisse-la !
Prions.
Notre Père qui es au ciel,
que Ton Nom soit sanctifié.
Que Ta volonté soit faite
sur la terre comme au ciel.
Donne-nous notre pain quotidien.
Pardonne-nous nos offenses. . .
comme nous pardonnons
à ceux qui nous ont offensés.
Ne nous induis pas en tentation,
mais délivre-nous du mal.
C'est à Toi qu'appartiennent
le règne, la puissance et la gloire.
Le Seigneur soit avec vous.
Federico va te raccompagner.
Je dois régler quelques détails
avec Nate.
Donnez-moi la main, Mme F.
Vous avez des mains si délicates.
Des mains de statue.
Ou de gravure ancienne.
Comme ces petites mains en céramique
qui présentent les gants.
Tu te l'es coulée douce jusqu'à 35 ans.
Et tu veux devenir
le pilier de la famille ?
Enfoiré !
Tu veux te salir les mains,
petit saint.
Reparlons-en quand tu mettras
un coton de formol. . .
dans le trou de balle de ton père.
Seigneur !
Toi, tu l'aurais balancé
dans une benne à ordures.
Ça peut te sembler bizarre. . .
mais il y a une raison
à tout ce qu'on fait.
Nous fournissons un service. . .
important et sacré
à un moment terrible.
Personne ne veut
se donner en spectacle.
On veut pleurer dans l'intimité.
Pourquoi ?
Pourquoi se cacher ?
ll n'y a pas à en avoir honte.
- Dave. . .
- Tu n'y connais rien !
Rien du tout !
Tu étais responsable de la famille. . .
et tu m'as tout collé sur le dos.
J'y suis pour rien
si ta vie ne te plaît pas.
Tu ne dois t'en prendre qu'à toi.
Très bien. Alors, fais-moi une faveur.
Tu t'es tiré. . .
alors, ne t'en mêle pas.
M. Fisher ? Pourriez-vous
m'accorder un instant ?
Kroehner, service international.
Joignez-vous à notre corporation
de pompes funèbres.
C'est à ne pas croire !
Non. Foutez-moi le camp !
Vous garderiez votre nom.
Mais vous seriez salarié.
J'ai envie de cogner quelqu'un,
ça pourrait être vous !
Je vous appellerai quand vous serez
remis de votre chagrin.
Je n'ai même pas eu peur
oû le temps d'y penser.
- Tu as la paix.
- Plus de responsabilité.
- Plus de souci.
- Plus de temps à tuer.
Plus de mort à attendre.
Après quatre jours en famille,
je suis bonne pour les électrochocs.
Je n'attends que le feu vert
de mon assurance.
- Comment ça se passe pour toi ?
- C'est génial.
ll y a quatre jours,
j'étais plutôt heureux.
Et maintenant,
je ne me reconnais plus.
Je suis mal barré. . .
pour être franc.
Mais je ne t'apprends rien.
Voilà mon numéro.
Au cas oû tu voudrais,
je sais pas, m'inviter un soir.
M'offrir un dîner
avant que je m'en aille.
Je dois être une nana qui,
devant un mec tourmenté. . .
- Je vis à Seattle.
- Ça te rend plus attirant.
Ah, oui ?
ll se trouve que je suis
un violeur patenté.
Y a dix nanas enterrées chez moi.
C'est carrément excitant.
J'ai besoin. . .
Tout va bien.
Quelle chance que tu sois là.
Bien sûr que je suis là.
- Que veux-tu manger ?
- Je vais courir.
Je mangerai à mon retour.
Tu n'es pas obligé de rentrer
tout de suite à Seattle ?
Non. Je vais passer des coups de fil.
- Merci.
- C'est normal.
Juste quelques jours.
D'accord.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]