FRATERNlTÉ
Salut, maman.
Et Paul et Patricia.
Je suis là.
Ça n'a rien d'un quatre étoiles.
On ne fait que remplir des sacs
de sable et nettoyer des filtres.
ll est important de protéger
les machines. . .
car le sable est aussi terrifiant. . .
que les missiles de Saddam,
dit le capitaine Sommers.
Je ne dois rien dire,
mais on va bientôt entrer en action.
Et on est bien préparés. Ça, oui.
Soyez sympas.
Je l'expédie à mes parents.
J'en ai pour une minute.
Désolé.
Quoi encore ?
On vous protège !
Je t'adore, Amérique. Merci !
Bailey, arrête. . .
Dites bonjour à la famille de Victor !
Arrêtez vos conneries !
Désolé, maman.
Ils sont ingues,
mais aussi e bons solats.
J'ai es tas e responsabilités.
J'ai pu évelopper
mes qualités e chef...
pour plus tar. Plus que si j'étais resté
â la maison.
J'ai beaucoup â faire.
A la prochaine.
Le caporal Victor Kovitch vous salue.
Je t'apporte le dernier South Park.
VlCTOR WAYNE KOVlTCH, Simple soldat
1 971 - 2001
Merde, David.
Salut, flemmard.
J'ai fait un rêve bizarre.
Ah, oui ?
ll y a un type qui débarque
chez moi vers 4 h.
ll grimpe dans mon lit,
mais au lieu de faire l'amour. . .
il perd connaissance !
ll a des convulsions toute la nuit.
C'est bizarre.
- ll parlait dans son sommeil.
- Que disait-il ?
C'était inintelligible, mais agressif.
- ll grinçait même des dents.
- Ça explique les migraines.
Je croyais que le formol
m'avait provoqué une tumeur.
Un peu de caféine pour ta tumeur ?
- lmpossible.
- Pourquoi ?
Hier, j'ai emmené le corps
de M. Senopolis à San José.
J'ai à peine dormi quatre heures.
J'en ai marre des boulots chiants.
- Je suis ton associé.
- Tu ne peux rien faire.
Tu n'es pas encore habilité.
- Je le serai le mois prochain.
- Si tu réussis l'exam.
Merci pour la confiance.
Comment étudier en dormant si peu ?
Je me gavais de café et de cachets.
J'ai une réunion e iacres...
et Rico a l'échographie de Vanessa.
Dans la dernière maison de retraite. . .
j'ai dû avertir la compagne de chambre
de la morte.
Réjouis-toi qu'on ait cette affaire.
Je me réjouis de ne pas être toi.
Quoi ?
C'est M. Senopolis, désolé.
Je sens le macchabée !
Non, c'est ta vie qui pue.
Tu te plains tout le temps.
Ca devient lassant.
ç
- J'ignorais que je t'ennuyais.
- ll faut que tu te reposes.
Evacue ton stress, mais sans moi.
C'est trop de responsabilité.
T'aimes pas être la copine
d'un fossoyeur ?
C'est ce que je suis pour toi ?
Ta copine ?
J'aime te voir comme ma maîtresse.
Dans ce cas, il va falloir
commencer à me gâter beaucoup plus.
Ce que je t'aime.
Je l'ai dit.
Passons à autre chose.
Offrons-nous un week-end de luxe.
Oui, j'en ai assez.
Je me libère, tant pis pour David.
- Ce week-end ?
- Bains de boue. . .
massages. On va se goinfrer, boire.
On va vivre nus deux jours entiers.
- J'ai trois clients samedi.
- Renvoie, annule, mens.
On n'est jamais partis ensemble.
Ça nous manque.
Deux jours ?
- Et si on se tape sur les nerfs ?
- Mais non.
Tu me lâches ?
J'ai invité un ami à dîner, ce soir.
- D'accord.
- Je veux que tu sois gentille.
C'est lui ?
- Le gars qui. . .
- Oui.
Merci à tous, nous avons du retard.
Au fait, j'ai parlé au père Clark.
ll garde le moral.
Vous êtes les plus rigoureux. . .
qu'il ait jamais vus.
Tu es le dernier à le rencontrer.
Cet après-midi.
Nous avons vu d'autres prêtres,
ces mois-ci.
J'aimerais qu'on ait l'esprit ouvert.
Clark est provocateur, prêt à écouter,
mais avec un ego démesuré.
Tu ne voulais pas de Jack.
Connie, ce n'est pas aussi simple.
Je ne t'ai jamais vue si pressée.
Vous devez représenter
tous nos fidèles.
Si Clark ne convient pas. . .
- je recommencerai tout.
- Votons.
Tu le connais, il a été notre pasteur.
Tu as vu son c.v.
Tous les diacres sont là.
Votez, je m'efface.
Je veux rencontrer le père Clark. . .
afin de prendre la bonne décision.
Vous amenez la nouvelle génération. . .
pour introduire un pasteur radical ?
ll n'y a aucun calcul, je vous assure.
Si ce n'est le tien.
Dans l'Ohio,
ils ne mâchaient pas leurs mots.
Des ouvriers.
St Bart est loin du compte.
A vrai dire,
ton père ne voulait pas de Jack.
Et comme je l'ai dit alors,
ton père avait tort.
Retourne-toi.
Zut ! Merde, Billy !
- Merde !
- J'ai vu ca sur lnternet. . .
ç
Tu dois appeler avant de venir !
Excusez-moi, j'avais pas mon portable.
Bonjour, Nate.
J'ai des photos de putes
fantastiques à te montrer.
De la pure tragédie.
Elles sont géniales.
Ta mère nous a surpris une fois.
On est quittes.
Cette nana a eu une vie pourrie.
- Elles sont incroyables.
- Et ce qu'elle a au cou ?
Une tumeur.
Et elle fait toujours des passes.
ll y a des pervers
que ça branche un max.
J'adore la banque à l'arrière-plan.
- Je vais bosser.
- Sortez vos cadavres !
Elles sont super.
Annule tes rendez-vous de samedi.
A plus tard.
Que faites-vous, samedi ?
On va à Cactusland sur Rosemeade.
Je cherche une plante bizarre.
- Dave !
- Je suis là !
Désolé, un accident sur l'autoroute.
Un massacre.
J'aurais dû distribuer des cartes.
Paul Kovitch.
Son frère est récemment décédé.
- Je suis désolé.
- Mon frère, Nate.
On était dans le même lycée,
Bonaventure.
- Oui.
- Vous avez battu ce costaud.
Vous étiez champion de lutte !
On était jaloux,
vous couchiez avec plein de nanas.
- Vous faites de la lutte ?
- Non, du base-ball.
- Que faites-vous ?
- J'ai les Transports Kovitch.
Vous voulez gonfler le prix ?
Paul et moi, on regardait
les options pour les obsèques.
Bon, allons droit au but.
- D'accord.
- J'ai déjà perdu mes parents.
Excusez-moi, mais je déteste
ce que vous faites.
Vous et votre version plastifiée. . .
du cher disparu. C'est pas net.
Victor sera incinéré.
Pas de cercueil.
Mettez-le dans vos cartons
à 1 00 dollars.
Je vais l'emmener
oû ma mère est enterrée.
Je disperserai ses cendres.
Victor est un vétéran.
Voyons s'il a droit. . .
Non, Vic détestait l'armée.
On a lutté sept ans contre elle.
Son unité a détruit le bunker 73
dans le désert irakien.
L'atmosphère était pleine
de produits chimiques.
ll est tombé malade à son retour.
Cancer du poumon, à 29 ans.
ll n'a jamais fumé.
Et pas un mot sur
le syndrome de la guerre du Golfe .
ll a fait je ne sais
combien de séjours à l'hôpital.
Je me fous de l'armée.
Qu'elle garde son fric.
Je dois aller en ldaho
l'annoncer à mon beau-père.
Avec son Alzheimer,
qui sait s'il comprendra.
Vous êtes sûr de ne pas vouloir. . .
- dire au revoir à Victor avant. . .
- Je l'ai déjà fait.
Brûlez-le.
Et le réceptacle pour ses cendres ?
Un sac en papier conviendra.
900 dollars.
ll ne connaît pas la Société Poséidon.
Ou on perdrait 900 dollars.
C'était une ordure au lycée.
J'ignorais qu'il avait un frère.
Va te présenter,
il est à l'hôpital militaire.
Je dois d'abord te parler.
Pas question, nous avons trois corps.
M. Jacobsen sera enterré demain. . .
Vic Kovitch sera grillé ce week-end.
Et si on a un autre défunt ?
On doit tout prendre.
- Non.
- Je me passe de ta permission.
Depuis quand j'ai pas de congé ?
Voilà le hic.
Tu veux vivre comme ça, moi pas.
J'ai invité Hiram Gunderson à dîner.
Vous pouvez vous joindre à nous.
ll vaudrait mieux un restaurant.
Je suis chez moi.
Le fana du camping ?
Je peux inviter Brenda ?
Hiram fera la cuisine.
ll a été chef pendant 1 7 ans.
C'était le père de la nouvelle
cuisine rustique .
ll a tout plaqué pour être coiffeur.
Et il est heureux comme un roi !
Vous multipliez différentes variables.
ll faut donc simplifier.
Et à la fin. . . regardez.
La même variable.
Que font quatre et quatre ?
Huit ! Finalement, ces deux binômes. . .
sont exactement les mêmes.
Que fait-on ?
On les additionne !
Deux X puissance 3,
Y puissance 4.
Des questions ?
Quoi ?
Pouvez-vous expliquer cette formule ?
Pas vraiment.
Si vous écoutiez au lieu de lire.
Si vous disiez quelque chose d'utile,
je le ferais.
L'algèbre est inutile ?
Bien des physiciens protesteraient.
Je veux pas être physicienne.
L'algèbre résout
des problèmes de logique.
- Une science parfaite. . .
- Le monde est-il logique ?
- Ouvrez les yeux.
- Venez me voir après le cours.
Que faites-vous ?
On va en résoudre une autre,
et elle sera plus ardue.
X à la puissance A
que multiplie Y à la puissance B.
Nous avons deux. . .
Oui, nous avons un catalogue.
Mais venez, je ne peux rien
montrer au téléphone.
Un site lnternet ? Quel site ?
On n'en a pas.
ll faut venir à ma boutique
voir mes compositions.
Un site !
- Ma journée s'illumine.
- Taisez-vous.
Qui est mort ?
Que désirez-vous ?
Personne n'est mort.
Je ramène ces vases.
Recyclez-les, pour économiser.
C'est gentil,
ca me va droit au cœur.
ç
Je n'aime pas gaspiller, c'est tout.
Tiens.
- ll y a encore la pancarte.
- Vous connaissez quelqu'un ?
- Oui. Moi.
- Vous ?
Ca m'intéresse.
ç
Je vais déjeuner.
Sans moi, Nikolai.
ll y a quelqu'un dans ma vie.
- ll s'agit d'affaires.
- J'espère.
- Ou je retire ma proposition.
- Pourquoi je devrais vous prendre ?
Depuis 30 ans, je respecte
les gens dans mon travail.
Moi aussi.
Vous êtes arrogant, imbu de vous-même.
- Comme si on avait besoin de vous.
- C'est le cas.
- J'ai ce qu'il veut.
- Ce n'est pas commercial.
Je m'y connais, et en fleurs aussi.
Vous pouvez toujours me virer.
Moi ? Vous ne bossez pas encore.
Dans ma paroisse,
ils ont eu peur de moi.
- lls vous recommandent.
- Une fois que je suis parti.
Je serai sincère.
Je vais faire bouger les choses.
lci, on se rend à l'église pour. . .
se décharger de toute responsabilité
morale et de la misère d'autrui.
Comprenez-moi,
ce sont de braves gens.
Mais ils sont fainéants.
Vous êtes injuste.
Nous nous occupons des SDF.
Votre voix fera pencher la balance.
Je viens d'arriver.
Tout ça est politique !
La religion est politique.
Jésus était révolutionnaire.
Le pouvoir, menacé, l'a assassiné.
ll en serait de même aujourd'hui.
Je doute que vous ferez
la révolution à St Bart.
Dieu ne supporte pas la suffisance.
- ll y a la Coopération.
- J'en ai fait.
Au Nicaragua, après mes études.
C'est là que j'ai perdu ma femme.
J'en suis navré.
Ce qui rend mon travail difficile. . .
c'est qu'on refuse
une vraie relation avec Dieu.
On prie un homme mis en croix.
Mais on ignore le gay
en difficulté. . .
le Noir qui se fait lyncher. . .
ou une mère qui vit dans un carton.
Avez-vous parlé ainsi
aux autres diacres ?
Non.
De quoi avez-vous parlé avec Walter ?
De golf.
Pourquoi êtes-vous
aussi honnête avec moi ?
Je sais que le bien et le mal
comptent pour vous.
Merde !
Réparez ça avant que quelqu'un
perde un doigt.
Tu t'en fichais pas mal avant.
- Tu m'aides ?
- Moi ?
Je vais bosser ce week-end
à cause de toi.
David dramatise. C'est nécessaire
seulement si on a deux nouveaux corps.
S'il en arrive, ce sera plus que deux.
Je me fais pas d'illusions.
Ce sera jamais Fisher & Sons & Diaz,
c'est certain.
- Voyons ce qu'on a.
- Une crémation.
- Rien pour toi.
- Merde, c'est quoi ça ?
On brûle pas les gens
comme des ordures.
Qu'est-ce que. . .
ll est servi avec des frites.
Regarde ça.
On ne le reconnaît même pas.
ll veut être enterré
au cimetière national.
ll veut les honneurs militaires.
Mince. . .
Vous pouvez pas le brûler.
Je peux refaire son visage.
Enfin, presque.
Tu pourrais être forte en algèbre.
Le pouvoir vient de notre savoir.
C'est une matière inutile.
- Ne me cite pas Castaneda.
- Vous me citez bien Dylan.
- L'algèbre est demandé à la fac.
- Si j'y vais.
Tu présentes l'examen demain,
tu y songes.
Y a que ça ?
La fac, un travail, consommer. . .
et mourir d'épuisement ?
Ça, non !
De quoi as-tu envie ?
D'une vie qui compte.
Je devrais manger du peyotl
et voir Dieu.
Oui, une SDF droguée.
Tu en aurais vite assez.
As-tu entendu parler
du programme Sierra Crossroads ?
Genre, saut à l'élastique pour Jésus ?
Ce n'est affilié à aucune religion.
C'est un bon programme.
J'y ai été instructeur.
- Ça pourrait te plaire.
- Pourquoi ?
Ca te ferait sortir de toi-même.
ç
Je t'avertis,
c'est dur, mais stimulant.
Ce serait le défi que tu cherches.
ll y a une expédition au printemps.
Je peux te pistonner, si tu veux.
- Vous vous intéressez à moi ?
- Je t'aime bien.
Je veux qu'il t'arrive
des choses bien.
On a dû aller chercher
son dossier à Saint Louis.
Et son cancer était-il lié
à la guerre ?
ll a fallu un médecin qui le pense.
Je me suis battu quatre mois. . .
pour que le ministère verse
1 500 dollars pour ses obsèques.
Prenez ca. J'ai réuni ses affaires.
ç
Son frère ignorait ses volontés.
Je lui ai dit.
J'ai donné les formulaires à Paul.
lls sont allés droit dans la poubelle.
Quelqu'un d'autre les a remplis.
La signature de Victor est différente.
Je les ai remplis.
ll a essayé,
mais les cases sont minuscules.
ll tremblait trop.
Défilé e la victoire u Golfe ?
Victor disait que c'était
le grand moment de sa vie.
Pourquoi l'aurait-il gardée
s'il détestait l'armée ?
- Paul venait souvent ?
- Oui, 3 ou 4 fois par semaine.
ll a été présent.
- Mais. . .
- ll ne pouvait pas.
Paul disait, L'armée t'a tué.
Et Vic ne disait rien.
Une chose est sûre.
Victor voulait croire
à ce qu'il avait fait. . .
qu'il n'avait pas gâché sa vie.
Je conseille.
La famille fait ce qu'elle veut.
Et vous me l'avez refilé
avec médailles et dossier.
Vous pouvez laisser courir.
Vous ne le connaissiez pas, non ?
Qu'est-ce que tu fais ?
ll va avoir des funérailles militaires.
Qui a autorisé ca ? Nate ?
ç
Combien de fois je t'ai dit
de me demander d'abord ?
Arrête tout.
Je l'emmène au crématorium.
Je dois le faire moi-même ?
Enfoiré de Nate.
Kovitch a signé un contrat.
ll va soit nous poursuivre,
soit nous massacrer.
Là, les tomates.
- Regardez qui est là.
- Bonjour.
Bonjour, ma chère.
- Brenda.
- Hiram Gunderson.
On me dit que vous adorez camper.
Oui, c'est juste.
Je ne sais pas du tout oû est Nate.
Ça ne fait rien,
j'existe sans lui.
- Du sésame dans la salade ?
- C'est une très bonne idée.
Ma petite fille.
C'est Hiram Gunderson.
Enchanté, Claire.
C'est délicieux, Mme Fisher.
Hiram est un chef.
Je ne me lasse pas de son engin !
ll me faut 1 200 dollars
pour les vacances du printemps.
ll faut ta signature,
au cas oû je mourrais.
C'est un voyage scolaire ?
Non, on affronte la peur en montagne.
On découvre ce qu'on a en soi.
Ça frime sur une inscription en fac.
Désolé. Un accident
sur l'autoroute.
Tu te tapes toutes les queues.
- Nate.
- On m'a parlé de vous.
N'en croyez pas un mot.
Salut. Désolé.
Mais non, je m'amuse bien.
- Qu'ai-je manqué ?
- Je vais à Sierra Crossroads.
Nous en reparlerons, Claire.
Laisse-la y aller. C'est super.
Tu y es allé ?
J'ai descendu le Colorado
en kayak à 1 7 ans.
- T'étais même pas née.
- Je ne m'en souviens pas.
Je vous avais menti.
J'ai dit que j'allais à Sacramento. . .
voir le gouverneur en action.
J'oubliais. . . j'ai un travail.
Je vais bosser chez Nikolai.
Je commence demain.
C'est juste à mi-temps.
- Tu ne m'en as pas parlé.
- Non ?
Je t'aide ?
J'ai déposé Victor Kovitch
au crématorium.
Va prendre ses cendres demain.
David, il a demandé
un enterrement militaire.
ll paie la facture ?
Son frère ne voulait pas
d'embaumement.
ll pourrait nous poursuivre.
Tu sais quoi ?
Quand tu parles comme ça,
je ne veux rien entendre.
On peut tout perdre.
Et maman, la maison.
Vic a droit à une indemnité
plus grosse qu'on ne pensait.
C'est vrai ?
- Je m'en vais.
- Je t'accompagne.
Si tu venais dormir chez moi ?
Je dois aller à Pasadena,
ça rallongerait.
Cinq minutes. Je te suis.
- Ça ne s'est pas trop mal passé.
- Non.
Pourquoi j'étais si nerveuse ?
Je les ai mis au monde, quand même !
ll m'est venu une idée bizarre.
Tu aurais dû connaître mon mari.
Je crois que vous vous seriez plu.
Oh, Ruth.
Qui m'envoie cette corbeille ?
Un gros bonnet d'Hollywood
qui te désire en secret.
Ça vient de mon frère, pour nous deux.
Désolé pour ce matin.
Bon Cactusland.
Va savoir !
C'est gentil. Emmenons-le ce week-end.
J'ai hâte de partir.
J'ai besoin de relaxation.
Des huîtres fumées.
ll y a du caviar ?
Non, mais il y a des capotes.
- Des slips comestibles.
- C'est effrayant.
- Tout ça est effrayant.
- Non, il t'aime bien.
ll y en a eu qu'il détestait.
C'est mieux comme ca.
ç
Je voulais te demander.
Pourquoi avez-vous
les mêmes tatouages ?
On était à Las Vegas,
on avait bu et. . .
Mon Dieu. . .
ça m'a toujours paru ridicule.
Arrête !
ll croit qu'on va s'en servir ?
C'est agressif.
Billy est bipolaire. ll est malade.
ll perd le sens
de ce qu'il convient de faire.
Tu n'as pas idée
de ce qu'il a enduré.
Ne le juge pas.
D'accord.
Merci.
Tu ne vas pas t'en sortir comme ça.
Je ne suis pas allé près es latrines.
- La ferme. Tu es ans la mere.
- T'es ans le pétrin.
Mon père est chef 'état-major.
On a une autre punition
que la cour martiale.
Ouais, troufion.
Ça te plaît, hein ?
- Allô ?
- Walter Kriegenthaler.
- As-tu vu le père Clark ?
- Aujourd'hui.
On vourait voter emain â 9h30.
- Tu peux venir ?
- Oui.
J'aimerais te poser une question.
Tu crois que Clark est gay ?
Ca m'étonnerait.
ç
ll m'a parlé du décès de sa femme.
Ça m 'est égal, mais je ne veux pas
qu'il propage ce genre 'iées.
Le mariage entre homos, etc.
La paroisse de mon cousin
s'est divisée pour ça.
La moitié des fidèles est partie.
Je ne veux pas que ça nous arrive.
Je vais â St Bart epuis 40 ans.
Il est tar. On se voit emain.
Bonne nuit.
J'ai Victor.
J'ai appelé le cimetière national.
lls peuvent inhumer une urne.
Ça pourrait avoir lieu à 1 5 h.
Tu t'acharnes à saboter le boulot ?
Paul ignorait ce que pensait Victor.
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Victor y tenait.
ll le mérite, il a pas eu de bol.
Victor ne détestait pas l'armée.
Regarde ce qu'il a filmé.
Baise-moi, sergent.
- Donne-le-moi.
- Allez, solat.
Calme-toi ! C'était marrant !
J'ai un rendez-vous.
Dave, je regarde du porno moi aussi !
Vous le passez cet après-midi aussi ?
Oui.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je commence des études de Droit.
Je rencontre un triathlète super.
On se marie, je pratique 8 ans.
On devient riches,
puis j'ai deux beaux enfants.
- Et tu es comblée ?
- Y a de ca.
ç
Je passe une maîtrise de français.
Six mois à Paris.
Je déteste, je reviens.
Je travaille pour la télé.
Je suis tout le temps épuisée.
Je suis dépressive et j'abuse
légèrement de stupéfiants.
- Pourtant, t'as l'air radieux.
- Merci.
Je monte une boîte
d'éclairage d'intérieur.
C'est un succès. . .
et je meurs de cancer avant 30 ans.
- C'est raide.
- M'en parle pas.
Bonne chance.
Quel phénomène.
- Père Jack ?
- David. Assieds-toi.
Et appelle-moi Jack.
- La réunion est déjà finie ?
- Oui.
- Aïïïe.
- Nous admirons l'énergie de Clark.
Mais il pourrait semer la discorde.
Vous l'avez dit,
s'il faut recommencer. . .
Et trouver un béni-oui-oui
qui n'apportera pas de changement ?
Oui, c'est ce qu'il faut ici.
Du scotch ?
Non, merci.
- Clark y allait trop fort.
- Je l'aimais bien.
ll en faudrait plus comme lui.
Mais il ne convient pas à St Bart.
Serait-il heureux ici ?
ll devrait l'être ? Tu l'es ?
J'avoue que je ne le suis pas.
Ma vie est très compliquée.
J'ai perdu des êtres chers,
mon père et mon. . .
Ce qu'il me faut, c'est un endroit. . .
qui, lui, ne change pas.
Le mot sanctuaire est approprié.
La majorité des fidèles
pense comme moi.
Je dois respecter leurs idées.
Bien, mes affaires m'attendent.
Oui ?
Lui-même.
Oui.
Vous désirez, M. Gilardi ?
- Celui-là est joli.
- Je n'aime pas le jaune.
les demoiselles sont en lilas.
Avec du jaune,
ça fera course aux œufs de Pâques.
Pourquoi pas des tulipes blanches ?
Toutes simples.
Attachées avec un ruban.
Je pensais être la seule
avec des fleurs blanches.
Ou la seule
avec un superbe bouquet coloré. . .
- contre le blanc de votre robe.
- Ca se fait ?
ç
On fait ce qu'on veut à son mariage.
Ce ne serait pas joli ?
- Les tulipes, ça me plaît.
- J'adore ces fleurs.
Gracieuses, classiques,
de vraies petites ballerines.
J'ai rencontré Victor
parce que je m'étais cassé les pieds.
Me voilà avec ce mourant
qui m'écoute me plaindre. . .
joue aux cartes, me donne son dessert.
Sa mort m'a révolté.
C'est injuste.
Pas de nouvelles de Paul ?
Pas depuis que je l'ai prévenu.
Sans son accord, je n'autoriserai pas
ces funérailles.
Très bien.
Au moins, on aura tout essayé.
Quand on était dans le Golfe. . .
Victor filmait des cassettes
pour sa famille.
On lui menait la vie dure. . .
on l'agaçait.
Mais il le prenait bien.
C'était un optimiste.
- Mon frère est prêt ?
- ll est là.
- Et ca ?
ç
- Ses amis lui disent adieu.
L'hôpital les a envoyés.
Ca ne vous coûte rien.
ç
- Vous êtes son frère ?
- Oui.
Cet homme ici présent. . .
s'est battu comme un lion pour Victor.
ll a tout fait
pour que sa maladie soit reconnue.
J'ai retrouvé des photos de nous
au base-ball.
Vic était un mauvais batteur
mais un bon défenseur.
On le voit rire aux anges sur. . .
Je tenais à vous les offrir.
- C'est vous ?
- Oui.
- Vous êtes malade ?
- Non.
Je ne sais pas pourquoi.
Des tas d'autres le sont devenus.
Merci pour l'enterrement militaire.
Je sais que vous étiez contre.
C'est important pour lui.
C'est quoi, cette histoire ?
On peut l'annuler. Ça ne coûtera rien.
Vic n'en voulait pas.
Je mentirais ?
ll avait peur
de vous dire ce qu'il voulait.
ll a rempli ces formulaires.
On l'a fait à sa place.
C'est de la propagande.
- Je les ai jetés.
- J'annule la cérémonie.
ll a gardé des bonbons saoudiens
pendant dix ans.
- Vous voulez alourdir la facture.
- C'est payé.
Votre frère voulait cet enterrement.
C'est son droit.
ll aimait croire qu'il n'était pas
mort pour rien.
Misère.
ll ne me restait que lui.
Et il ne m'a pas dit
ce qu'il voulait ?
ll pensait que je l'en dissuaderais.
Et c'est ce que j'aurais fait.
Rejoignez ses amis.
On est avec vous, Paul.
- Oû est Ruth ?
- Derrière.
Elle pleure.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est le parfum des fleurs.
- Vous vous y ferez.
- J'y suis habituée.
Aujourd'hui, j'ai aidé à choisir
des fleurs pour des mariages. . .
des anniversaires, des naissances.
J'avais oublié tout ce bonheur.
Pour moi, le parfum des fleurs
évoque autre chose.
Je suis habituée aux larmes.
Aux gens brisés par le chagrin !
Vous inquiétez pas,
on a aussi des enterrements.
Je suis heureuse,
j'ai hâte de revenir demain.
Vous n'allez pas me faire ça
tous les jours, hein ?
La patrie reconnaissante
vous remet ce drapeau. . .
pour les loyaux services. . .
rendus par votre frère bien-aimé.
Donnez-le à un de ses amis.
Je t'aime, David.
Je t'aimerai toujours.
Je pourrais être renversé
par un bus, ce soir.
Je tenais à te le dire.
Moi aussi, je t'aime.
- Tu as bien agi aujourd'hui.
- Je sais. Ça réconforte, hein ?
Elle peut pas y aller.
Pourquoi ?
Elle m'aide à choisir des photos.
- Elle doit le faire ce soir ?
- Oui.
Billy prépare une expo à Westwood.
Elle me prête ses yeux,
je deviens aveugle.
Je les regarde depuis 46 heures.
Des fois, je vois des trucs super.
D'autres fois, je deviens aveugle.
Je fais quoi si je peux plus juger ?
Pour de bon.
- Définitivement.
- Non.
Mais tu me prêtes tes yeux.
Et si, un jour, je te les rends pas ?
On empêchera que ça arrive.
C'est nul !
C'est prétentieux, nul !
Ça en fait une de moins à examiner,
d'accord ?
D'accord.
Je vais parler à Nate dehors.
Oui, puis il s'en ira.
On reste à deux pas.
Choisis-en cinq.
Tu me les montreras après.
- Cinq seulement ?
- Dix, vingt.
Et je te dirai ce que je vois.
Tu la baiseras une autre fois.
ll a arrêté de prendre ses médocs.
- Exprès ?
- Non, ça arrive parfois.
Ça faisait longtemps.
- Brenda. . .
- Désolée, je ne peux pas.
ll n'a que moi dans ces cas-là.
- ll te manipule.
- Tu ne le connais pas.
- Tu ne sais rien.
- Sauf qu'il me déteste.
Comme tous tes mecs, pas vrai ?
- Réponds !
- Tu crois que je l'ai baisé ?
- Je n'ai pas dit ça !
- ll est malade !
C'est mon frère, il a besoin de moi !
C'est comme ça, tu dois l'accepter.
Va te faire voir.
Je tenais tellement à ce week-end.
Je peux t'aider ?
Va dans le désert, assieds-toi dans
la boue, détends-toi, oublie tout. . .
y compris nous.
Merde !
Va-t'en. Bordel !
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]