LA FAMlLLE
- Ton tas de ferraille est nase.
- Essaie ton portable.
C'est pas un tas de ferraille.
L'alternateur est capricieux.
La batterie doit être à plat,
comme pour mon portable.
C'est pas la batterie, c'est. . .
On se croirait dans un film d'horreur.
Plutôt dans "Boyz N the Hood".
Je fonce jusqu'à ce téléphone
appeler un pote.
Pas question de me laisser seule.
Tu es plus en sécurité ici.
Je reviens tout de suite.
- D'accord.
- Embrasse-moi.
"Y a personne. Laissez un message."
Luis, décroche. Réveillez-toi, mec.
Enfoiré de flemmard
de merde !
Paco ! Bon Dieu !
"Qui c'est, borel ?"
- D'oû tu viens ?
- De la chatte de ta mère, connard !
On se casse !
DEDlE AU COMMlSSAlRE
WlLLlAM H. PARKER
Mlle Chenowith nous a décrit
vos activités sur le lieu du crime.
C'est un incendie criminel ?
Quelle est votre version,
M. Fisher ?
Je voulais montrer à Brenda
oû j'allais quand j'étais gamin.
J'ignore pourquoi il y tenait.
Qu'avez-vous fait à l'intérieur ?
On a déambulé, visité.
Vous voulez nous faire croire
que vous êtes entrés par effraction. . .
pour déambuler ?
Bon, on s'est envoyés en l'air.
Vous êtes restés une heure environ ?
Pouvez-vous raconter par le menu
ce que vous avez fait ?
On a fait l'amour.
Pourriez-vous être
aussi précis que possible ?
ll est allé et venu sur moi
un bon moment.
ll est très doué.
Je ne me souviens pas précisément.
ll devait avoir besoin de se défouler.
Moi, agressif ?
- Elle est gonflée.
- ll s'est endormi.
- Et après ?
- On était crevés, on est partis.
Je suis allée voir quelqu'un.
J'ignore ce qu'il a fait après.
- Je peux y aller ?
- On a ce qu'on voulait.
- Merci pour votre coopération.
- Peace, les gars.
Je suis sorti après elle.
Saviez-vous que la propriété
avait été achetée par Kroehner ?
Oui, Gilardi projetait
d'ouvrir un crématorium. . .
pour nous faire couler.
Est-ce à ce moment
que vous l'avez traité de requin ?
- C'est exact ?
- C'est exact.
Vous croyez que j'ai mis le feu ?
Admettez. . .
que c'est providentiel
pour votre affaire.
- J'ai besoin d'un avocat ?
- Pas encore.
Vous pouvez partir.
ll y a autre chose !
Savez-vous oû était votre sœur,
ce soir-là ?
Non, pourquoi ?
Elle a eu des ennuis avec la police.
Pour un pied disparu.
C'est peut-être une réaction
au décès de votre père.
Qu'en savez-vous ?
Passer l'inspection de l'hygiène
était trop beau pour être vrai.
ll fallait bien qu'on ait un pépin.
Un mois de bénéfices envolé.
Beaucoup de gens se passent
de la clime.
Oui, au tiers-monde.
On ne peut pas travailler
sans climatisation.
Si on perd d'autres clients. . .
plus besoin de Kroehner
pour faire faillite.
Devinez. Gilardi a filé
des infos aux flics.
- Je crois qu'ils me suspectent.
- C'est absurde !
- Oû est Claire ?
- En cours. Je l'espère.
Oû elle était avant l'incendie ?
Pourquoi ?
Seigneur, ils croient que. . .
C'est exclu.
Une bonne et
une mauvaise nouvelle.
Le compresseur n'a rien.
Mais le bloc actionneur est nase.
Avec cette chaleur,
ça va prendre 5 jours.
3 700, pièces et main-d'œuvre.
Client de 1 0 h.
Dis-leur qu'on aura
la climatisation.
Dans trois jours.
ll aurait eu 21 ans
la semaine prochaine.
On allait lui acheter un nouveau lit.
- Et on lui paie un cercueil.
- A 3 h du matin.
ll n'aurait pas dû se trouver là
avec cette fille.
ll n'y a rien de pire
que de perdre un enfant.
On l'a perdu il y a longtemps.
- Nous veillerons à ce que Paco. . .
- C'est Manny.
Et il a été assassiné.
ll aura un service des plus dignes.
Trois pompes funèbres
nous ont refusés.
Nous ne refusons personne.
Mais si les familles ont du mal
à réunir les fonds. . .
- J'ai du blé.
- On n'en veut pas.
Si votre fils souhaite payer. . .
- Ce n'est pas notre fils !
- C'est le chef du gang.
- Vous ne lisez pas les journaux ?
- Je suis Powerful.
Paco aura un enterrement démentiel,
quel qu'en soit le prix.
On a plein de cash, si vous assurez.
Vous saurez y faire
ou faut aller ailleurs ?
Excusez-moi.
Nate va vous montrer des compositions
florales peut-être à votre goût.
Les lys, c'est toujours joli.
J'ai besoin de ton savoir-faire.
- J'ai un cas pas facile.
- Décomposé ? Trop sec ?
Blessures par balles. Visage épargné.
La famille veut
un enterrement mexicain traditionnel.
C'est comment, ça ?
ll y a un autre gars,
le chef de gang du défunt.
En quoi ça me concerne ?
J'espérais que tu leur parlerais,
avec moi.
Parce que je suis latino,
et je connais les gangs ?
Tu les connais mieux que moi.
Pourquoi ça ?
Je pensais qu'un membre
de ta famille, peut-être. . .
Non, personne de ma famille.
Après tout ce temps,
tu sais rien de moi.
- C'est faux.
- Tu as un atlas ?
Si tu en avais un. . .
tu saurais qu'il y a 3 800 km
entre Porto Rico et le Mexique.
Tu es portoricain ?
Federico, je suis désolé.
Je croyais. . .
On ne doit pas perdre cette affaire.
Et avec Nate et moi,
ça pourrait arriver.
Notre opale bleue,
renforcé d'aluminium et de cuivre. . .
capitonné de luxueux velours bleu.
ll est plus beau que notre voiture.
Ça suffit pas.
Si c'est le cercueil que vous voulez
pour votre fils, il faut le prendre.
ll s'agit de votre fils.
D'oû tu viens, mon gars ?
Un instant, je vous prie.
D'oû je viens ?
En clair, oû mes parents sont nés ?
San Lorenzo, au Puerto Rico.
D'oû je viens ?
En clair, quel est mon gang ?
Je vais te le dire.
Le gang qui s'occupe
d'enterrer ton ami.
Un gang qui sera là pour toi
et tes cholos. . .
quand aucune entreprise
voudra s'occuper de vos conneries.
Ton ami est mort, vieux.
Tu veux que je t'aide
ou pas ?
Je suis d'accord.
- Ça me plaît pas, c'est dangereux.
- Pas si on laisse faire Rico.
On est trop blancs.
On va tout foirer, bordel.
Pas de gros mots.
Je m'inquiète pour Claire et le feu.
Elle l'a pas fait, elle nous déteste.
- Brenda est végétarienne ?
- Elle mange tout.
Le soir oû papa est mort,
Claire avait pris de la glace.
C'est pas un calmant pour les chevaux ?
C'est du speed, ça rend dingue.
S'il y a des choses à me cacher. . .
allez parler ailleurs.
- Et elle boit ?
- Je lui téléphone de ne pas venir.
Non, je suis ravie qu'elle vienne.
J'ai des courses à faire.
Je prendrai un Chardonnay.
- Quelles courses ?
- J'ai une liste si tu veux.
Un mec du lycée a morflé
avec une matraque électrique.
ll l'a montrée au déjeuner.
ll devait y avoir six flics,
c'était à mourir de rire.
Quoi ?
Ce n'est pas un enterrement de gang.
lls en voulaient un, nous aussi.
Qui tu appelleras quand ça chauffera ?
- Pas toi.
- Tu as raison.
Claire a besoin d'un bon avocat.
Si elle a mis le feu,
elle fera ce qu'il faudra.
Trouve-lui un super avocat,
et qu'elle refuse de parler.
Sors-la de ça à tout prix.
Elle va se faire dévorer.
Tu peux savoir ce que la police
compte faire ?
Je suis déjà intervenu une fois.
- Vous démarrez ou quoi ?
- Oui.
Magnez-vous.
Putain de pédés.
Qu'est-ce que t'as dit ?
La prochaine fois
que tu parles de pédé. . .
regarde si c'est pas un flic.
C'est pigé ?
Tu as compris ?
Puisque tu as ma plaque,
porte plainte.
Fous-moi le camp,
espèce d'enfoiré !
- Je lui ai fichu la trouille.
- ll l'a dit sans penser à mal.
Tu te détestes autant que ça ?
Faut être barjo
pour gagner sa vie comme ça.
- Ça gaze, mec ?
- T'as pas besoin de savoir.
ll t'arrive de voir le soleil
ou tu l'évites ?
- Tu mates mon engin ?
- Pas du tout.
Je déconne, mec.
Veuve Clicquot Ponsardin,
Réserve spéciale.
Un cadeau de mes parents.
Ça va barder quand ils le verront.
- Tu es en avance d'une heure.
- Ah, oui ?
C'est moins Famille Aams
que je ne pensais.
On y jouait quand on était petits.
Je faisais Gomez, et lui Oncle Fétide.
Le kitsch est omniprésent.
D'oû ton sens de l'ironie, j'imagine.
- On étouffe.
- J'entends des voix.
- Elle est en avance.
- Quel plaisir de vous revoir.
Ravie que vous ayez pu venir.
Du champagne. C'est la fête. Merci.
Je suis dans la cuisine jusqu'au cou.
Je vais le mettre au frais.
Nate, fais-lui visiter la maison.
- Elle me hait.
- Pourquoi tu dis ça ?
Parce que c'est vrai.
Quoi ? T'as peur que maman voie ?
On peut éviter la psychanalyse
ce soir ?
Ou on disjonctera très vite.
On est sur la défensive.
Ça n'a aucune importance
que ta mère m'aime ou pas.
C'est quoi, ce truc ?
L'angoisse ! Non !
T'appelles pas ton petit chéri ?
Encore furax contre lui ?
Je te comprends.
ll soutient votre cause ?
De quel droit. . .
ll est aussi content de lui ?
Exactement. Tu l'as pas insulté,
et il était en rogne contre toi.
ll a un problème de stress à gérer.
Ou c'est un hyper-colérique.
- ll a perdu son sang-froid.
- Parce qu'on l'a traité de pédé.
- Ça n'en valait pas la peine.
- ll t'a traité de pédé aussi.
- Et alors ?
- Qu'es-ce que t'as fait ?
Rien.
Simon Pierre se réchauffait.
Pas étonnant qu'il se soit mis
en pétard contre toi.
Enterre-moi tout nu, fais-moi plaisir.
Dommage que Diane Arbus soit morte.
Elle aurait fait de super photos ici.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Rien, je suis préoccupé.
- Je veux pas t'ennuyer.
- Merci.
Viens ici.
- Pourquoi ?
- Viens.
Qu'est-ce que tu as ?
Je vais devenir croque-mort.
Ça me flanque la trouille.
Une compagnie veut qu'on coule. . .
et j'ai peur que ma sœur
soit déjantée et pyromane.
- Que de tristesse chez toi !
- Ce sont les pompes funèbres.
Pas étonnant que tu te sois tiré.
Vous canalisez la peine des gens.
Pour mon père, c'était un don.
- Bon Dieu !
- Le dîner doit être prêt.
Alors ? T'as écarté les jambes. . .
comme Sharon Stone dans le film ?
lls posent les mêmes questions
pour que tu te coupes.
C'est cool. Tu as dû t'amuser.
- Non.
- lls vont m'interroger ?
Non.
Nate, tu dis le bénédicité ?
Si David le faisait ?
Merci Seigneur, pour ta grande bonté.
Tu t'es shooté au crack ?
De la courge ?
On a un projet d'entreprise. . .
pour repousser Kroehner.
Un projet ? Ton père n'en a jamais eu.
- C'est bien le problème.
- On voudrait en parler avec toi.
C'est inutile.
C'est votre entreprise, pas la mienne.
- La sauce pour les pâtes ?
- J'y vais.
- Quel est votre métier ?
- Elle fait des massages.
- Shiatsu.
- Qu'est-ce que c'est ?
Une technique japonaise. . .
oû on appuie
sur les méridiens d'acupuncture.
C'est passionnant !
Les aiguilles, c'est bien ça ?
J'utilise mes pouces, mes poignets,
mes coudes.
Vous enfoncez vos pouces
dans les patients ?
Non. Je ne suis pas censée faire ça.
- Vous restez pour le dessert ?
- ll y a une tarte aux pêches.
Un cercueil splendide.
Ce Federico sait vendre.
Tu sais combien ils coûtent ?
3 200 !
Tu me mettras une veilleuse ?
J'aime pas le noir.
Tu aurais dû éviter de te faire tuer.
Ça, c'est vache.
M. Powerful et son entourage
sont ici.
- J'arrive.
- A qui tu parlais ?
A moi-même.
Pourquoi tu ne viens plus
à l'église avec moi ?
Je fréquente une autre avec un ami.
Le policier ? Le Noir ?
Prouve que t'en as !
Oui, maman. Le policier, le Noir.
Je t'aime, Paco.
Tu vas bien ?
J'ai l'air d'un vendeur de bibles.
Comme toi.
C'est gonflant, cette musique !
- Ce n'est pas la musique idéale.
- C'est nul.
Parfait.
Chéri ?
Non, je t'en prie.
On croirait le labo d'un savant fou.
Tu supportes ?
C'est mieux qu'une prison turque.
La plupart du temps.
- Dis donc !
- Je te l'avais dit.
- T'as déjà tué quelqu'un ?
- Je sais pas. J'ai déjà tiré.
Tout le monde croit
que j'ai mis le feu en face.
- C'était toi ?
- A ton avis ?
Qu'est-ce que ça fait de tirer ?
Tu veux essayer une fois ?
- Viens me voir au ghetto.
- Sérieux ? Gare, je vais venir.
T'es une petite allumeuse, hein ?
T'entends pas le répondeur
quand ton mec appelle au secours.
Tu veux regretter toute ta vie. . .
de pas avoir pris le téléphone
la 1 ère fois ?
Tu me fais mal.
Tu sais rien de rien, gamine.
Tu me fais perdre mon temps.
Ça, c'est le premier que j'ai eu.
Après ça. . .
Extrêmement élaboré.
Celui-là a mis trois semaines
à cicatriser. Admire.
Ça en jette, hein ?
- Que puis-je pour vous ?
- Ravi de vous revoir.
- Comment allez-vous ?
- Bien.
J'ai appris la mort de Manuel
par le Times. Je devais venir.
C'est bouleversant. Les émeutes,
la révolte de ces gens. . .
aurait dû amener la paix.
Mais nous perdons nos enfants.
Vous le connaissiez ?
Je connais toutes
ces victimes innocentes.
Ce n'est pas le bon moment.
Si vous voulez écrire une carte. . .
Je peux peut-être
rester quelques minutes.
J'aurais voulu que vous voyiez
mon enfant, si plein de vie.
Avec un sourire qui chavirait.
Quel Dieu cruel l'a laissé se détruire
avec ces saletés ?
La drogue.
Les armes.
La mort.
Mme Bolin, je ne peux pas
vous dire que ça va aller.
ll faudra du temps.
Ça ne peut pas être pire.
J'ai perdu toute raison de vivre.
Vous avez votre mari. Et vous.
Gardez le souvenir
de votre enfant vivant.
Mon père est mort à Noël.
ll y a tant de choses pas dites. . .
que j'ignorais de lui.
Mais il vit en moi.
Et Manny continuera à vivre en vous.
Pourquoi Dieu l'a pris
au lieu de me prendre ?
Je n'en sais rien.
Tu dois présenter tes excuses à Keith.
Ou t'es un petit con.
Des gros mots à ton enterrement ?
Je vais me gêner.
Je dis ce que j'ai envie de dire.
J'ai vu beaucoup d'enterrements.
Quand t'en as vu un, t'as tout vu.
- Même le mien.
- Pas de fusillades ?
Non. Pas de Sharks, pas de Jets.
Un enterrement ordinaire.
- Tu te détends ?
- Un peu.
Un inspecteur a appelé.
lls se sont prononcés pour l'incendie.
- Cause inconnue.
- Ce n'est pas volontaire ?
lls ne peuvent rien prouver.
C'est une affaire classée.
Donc, Claire peut en être l'auteur.
Elle n'a pas pu faire ça.
A quoi ça sert de se voiler la face,
au cas oû ?
Je suis navré de ce qui est arrivé
avec Brenda. . .
- quand tu es entrée.
- Je sais de quoi tu parles.
- Oû tu étais ?
- Ça te regarde pas.
C'est pas la police, ici !
Je veux un Altoid.
Le péché originel,
ça n'a pas été de manger la pomme.
Ni de remettre l'autorité en question.
Ni de permettre à Dieu
de donner sa version de l'histoire.
Ça a été d'écouter le serpent
comme l'évangile.
Ça a été d'admettre que Dieu mentait.
Excuse-moi pour l'autre jour.
Tu es persuadé que je me déteste ?
Ravie de te voir, David.
Je sais oû tu en es. J'y suis passé.
Je vais t'attendre, car je t'aime.
Mais je ne reviens pas en arrière.
Ce n'est pas ce que je veux.
Je demande de la patience. . .
plus de calme.
Tu sais ce que j'endure au boulot ?
Avec le mot pédé
écrit sans cesse sur mon casier.
Et quand j'affronte le danger, je me
demande si on m'enverra du renfort.
On nous a humiliés hier.
J'ai réagi parce que j'en ai assez.
Quand tu en auras marre,
avertis-moi.
Je devrais faire un cadeau à ta mère ?
Non, ça aggraverait les choses.
J'ai abordé le sujet, ça a mal fini.
Ça ne m'étonne pas
que vous fassiez ce travail.
Vous enterrez vos moindres sentiments.
C'est mieux que d'examiner
le moindre instant jusqu'à la mort.
Viens ici.
Viens.
Le sexe ne résout pas tout, Nate.
Tu n 'aurais pas â t'en faire pour nous...
quan on seraient â l'école.
Toute la famille oit être soliaire.
Ce serait une occasion
pour ire ce qui ne nous plaît pas.
Je verrais toutes les injustices.
Ce que vous ites est sensé.
Ce serait merveilleux, mais...
Claire, est-ce que ça va ?
- Non.
- Ça te dit d'en parler ?
Oui.
Mon mac me menace,
je dois faire plus de passes.
Le pire, c'est qu'il menace
de me couper l'héro. C'est l'enfer !
- Pourquoi tu râles toujours ?
- Ça veut dire que j'ai l'air d'aller mal ?
Comme si vous rayonniez !
Tu veux que Chris soit pompiste
toute sa vie ?
Que Tracy serve ans es bouges ?
Kroehner va continuer à forcer
les fournisseurs. . .
et à casser les prix.
On ne peut pas rivaliser avec eux
sur le plan de la taille.
Mais on apportera la qualité,
une intégrité.
On a terminé ?
ll va falloir vendre et promouvoir.
lnstaller des ordinateurs.
Parfait.
Pour mettre ça sur pied, il faut
faire un gros investissement.
- Combien ?
- 93 000.
Vous les voulez de l'assurance-vie ?
C'est la seule solution.
On rembourse encore un vieux prêt.
Ça nous embête de le demander,
mais c'est pressé.
- Tu n'es pas obligée.
- Je le sais bien.
ll vous le faut quand ?
- Tu es sûre ?
- Ce ne sera pas un prêt.
J'investis sur Fisher & Sons.
On va établir un pourcentage,
un taux de rendement.
Je peux investir dans l'affaire de mes fils
ou dans le high-tech.
C'est mieux que les courses.
David, accompagne-moi à l'église
de temps en temps. . .
maintenant que ton père est mort.
Je ne devrais pas y aller seule.
D'accord.
C'est étonnant.
Et j'ai reçu un message de Gilardi.
ll veut nous rencontrer aujourd'hui.
Tu te prépares
à distribuer des coups ?
Si tu étais à ma place,
que dirais-tu à Gilardi ?
Si j'étais toi ?
Moi, j'aurais pas de pompes funèbres.
Mais bon.
Disons, je fais mon truc,
je vends mon matos.
Un petit con me file un coup
pour me déloger.
Tu sais ce que je dirais ?
je t'ouvrirai le bide et
je t'arracherai tes entrailles.
Je te laisserai te vider
doucement de ton sang. . .
Ton cœur s'emballe ?
Quand l'autre ressent ça, tu as gagné.
Allez, David.
Tu dois te relever, faire front.
Regarde oû ça t'a mené !
Toi, tu en seras un quand ?
- Votre offre a baissé.
- Que dire ? Les fluctuations.
On n'a pas besoin
de s'aligner sur Kroehner.
D'accord.
C'est très simple.
Vous acceptez aujourd'hui. . .
ou je vous enterre
d'ici la fin du mois.
Prêt pour cette mission suicide ?
- Vous avez menacé ma famille.
- Ne dramatisons pas.
Vous vous attendez
à ce qu'on se cache ?
- Qu'on vende et qu'on se taille ?
- Ce serait sage.
Vous avez Kroehner derrière vous.
Nous, qu'avons-nous ?
Vous.
Quand vous nous oublierez. . .
je vous retrouverai,
vous et un proche.
Je ne dis pas qu'il y aura de morts.
ll y a pire que la mort.
Des choses inimaginables pour
un petit fils de pute vendu à une société.
Donne-m'en l'occasion.
A vous de décider.
On en vaut la peine, M. Gilardi ?
Le déjeuner est terminé. Dégage.
Tu es sourd ?
- C'était quoi, ça ?
- Je vais gerber.
J'espère que ça va vous plaire.
J'ai craqué à la parfumerie.
- Merci. Ce n'était pas nécessaire.
- Si.
Je ne me suis pas montrée
sous mon meilleur jour la dernière fois.
J'ai vu plus que je ne voulais.
D'accord.
Ecoutez,
je suis une fille assez marginale.
Je ne sais pas trop ce qui se passe
entre Nate et moi.
Mais de temps en temps, j'entrevois. . .
que ça pourrait marcher entre nous.
Je suis navrée
pour ce qui s'est passé.
Soyez délicate avec lui.
ll est plus fragile qu'il ne croit.
On l'est tous, non ?
- Merci.
- Je vous en prie.
Les Fisher sont là ?
- David ?
- Tous, et toi aussi.
Dites-moi ce qu'il y a.
Va leur dire de venir.
Je vous en prie, venez.
Jésus miséricordieux. . .
apporte le repos et la paix
à notre frère défunt. . .
notre fils. . .
et ami. . .
Manuel Paco Bolin.
Qu'il vive avec Toi dans Ta vérité
pour l'éternité. . .
notre Père Tout-Puissant. Amen.
Nous remercions aussi les Fisher. . .
qui ont perdu leur père et mari.
Seigneur, apporte-leur la paix
dans leur douleur. . .
comme Tu nous l'as apportée.
Tu vas nous manquer.
Lâche-moi, pédé. Je dois vous quitter.
Tu n'es qu'un enfant.
Toi aussi.
Ne sois pas un petit con.
Merde ! Et tu préférais le bowling. . .
- au cinoche.
- J'étais un champion. . .
quand j'avais 1 7 ans.
- Tu vas me flanquer une branlée.
- J'y compte.
J'ai été à la fac,
et je sais pas compter.
Vous êtes ensemble ?
Oui.
C'est cool.
La porte est ouverte.
- Brenda ?
- Dans la chambre.
Je livre une pizza madame,
je veux pas d'ennuis.
J'ai un pourboire pour vous ici.
Et ma pizza ?
Maman m'a dit de te dire
que ton bain moussant est délicieux.
Elle n'était pas censée le manger.
- Toutes ces bougies ?
- Je me consume.
Je me consume d'amour pour toi.
Quoi ?
Tu as aimé
à t'en faire graver la peau.
J'aurais fait bien plus pour lui.
- Qu'est-ce que tu as ?
- J'ai eu une drôle de journée.
Pauvre biquet.
- Maman, ça va ?
- Oui.
Je peux te poser une question ?
Tu promets de dire la vérité ?
Peut-être.
- Tu as mis le feu ?
- Non.
Je ne ferais jamais ça.
J'ai peut-être fauché le pied.
Le dîner est bientôt prêt.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]