VlES PRlVÉES
Au fait, je te dois de l'argent.
Merci de m'éviter
de te présenter l'addition.
- Tu commences à te sentir exploité ?
- Oui, mais à mon avantage.
A toi.
- Tu regardes mon solde ?
- La taille ne veut rien dire.
Très drôle.
La musique ringarde rend sourd. . .
ou les sourds ont mauvais goût ?
Va demander à Beethoven.
- On se tire.
- C'est quoi, ce cirque ?
Grouille-toi.
- C'est bon. . .
- ll est tout à vous.
Vous vous croyez tout permis
en public ?
- Désolé, on. . .
- ll est désolé !
Pete, on se tire.
Allez vous faire voir !
Bordel ! Cours !
Au secours !
L'autre s'est tiré.
Enfoiré !
Foutu pervers ! Lis la Bible !
Johnny, arrête. Viens, on se taille.
Nous voilà avec Oncle Nate.
- Tu le tiens ?
- Attends.
- Mets ta main dessous.
- Ça y est, je le tiens.
Le tiens pas comme un ballon de foot.
Fais comme si c'était un melon.
Comme ca ?
ç
C'est ça, avec délicatesse.
Mon bonhomme, qui ressemble à papa ?
On dit ça pour tous les bébés.
La nature détermine ainsi la paternité.
On espère que ça va s'estomper.
Sois tranquille, il changera.
David, je te présente Augusto.
Je dois habiller M. Perlmutter.
Viens au moins le regarder.
Nate avait des problèmes de digestion.
ll pleurait tout le temps.
Quant à David,
on ne l'entendait jamais.
Quand allez-vous faire une mamie
de votre mère ?
En tout cas, pas avant
que M. Perlmutter ait son costume.
Ca fait drôle de revenir à l'école
ç
dans un corbillard.
C'est hilarant !
C'est dégueulasse.
Tout le monde est au courant ?
Aucune idée.
A qui en as-tu parlé ?
Je veux dire qu'ils pourraient
l'avoir annoncé.
Dans ce cas,
tu aurais recu des lettres.
ç
Une overdose, ça fait flipper.
On se fout de ce qu'ils pensent.
Si l'opinion des autres t'obsède. . .
tu ne penses plus à ton nombril.
T'es grave.
Autant que toi.
Tu dis ça pour que je me sente mieux ?
C'est lui qui a fait l'overdose.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Tu voulais juste me montrer
une photo de vous deux ?
Rends-moi ma clé.
Tu es allé trop loin.
Je n'ai plus confiance en toi.
- Tu crois que je l'ai prise ?
- Je ne vais pas jouer à ça.
Quand tu prends pas tes médocs,
je sais plus qui tu es.
Pour quelqu'un
contre la psychiatrie. . .
t'aimes bien les pilules.
- Forcément, avec ce que tu consommes.
- T'es malade. Avale tes médocs.
Sinon, tu deviens inquiétant.
Je ne te fais pas peur.
T'es la personne la plus importante
de ma vie.
T'as jamais songé
que c'était peut-être pas net ?
- Désolé.
- Ne le sois pas, mais. . .
prends tes médocs.
D'accord. Je te le promets.
Donne-moi la clé.
Je t'ai dit que je prendrai mes médocs.
Je viens de te dire
que je les prendrai !
Pas la peine d'être aussi vache.
Depuis quand t'es maman ?
Et puis je m'en fous.
Tu veux ta putain de clé ?
Voilà, prends-les toutes.
- J'ai un double à la maison.
- Je peux changer la serrure.
C'est enfantin d'entrer chez toi.
Je voudrais que tu t'en ailles.
Ta combinaison, tes fringues.
Prends tout.
Je vais prendre mes médocs !
Je t'ai dit que je les prendrai,
je t'en prie.
Tu dois te prendre en charge.
Moi, je ne peux plus maintenant.
Brenda, je n'ai que toi.
Tu es la seule qui me comprenne.
Billy, tu dois faire ta vie tout seul.
Je t'en prie.
Vous avez sans doute lu
dans les journaux. . .
ce qui est arrivé à Marc.
Le médecin légiste a encore son. . .
lls l'ont encore.
Quand il s'agit
d'une victime de violence. . .
la famille préfère un cercueil fermé.
- Non.
- ll a été défiguré.
Je veux le voir.
J'ai apporté des photos,
pour que vous voyiez comment il était.
C'était pas un beau garçon ?
Pourquoi est-ce que des choses
comme ca arrivent ?
ç
On sait pourquoi c'est arrivé.
Ce n'est pas une raison.
C'est la seule.
S'il n'avait pas. . .
ll serait en vie aujourd'hui.
Moi, j'étais terrorisée par le sida.
J'étais loin d'imaginer
qu'en se baladant dans la rue. . .
Les gens sont fous !
J'aurais pu lui dire. . .
Je l'aurais fait, si seulement
il s'était confié à nous. . .
- s'il l'avait dit.
- Qu'est-ce que tu espérais ?
Tu n'arrives même pas à le dire.
Je suis à toi tout de suite.
Cendrillon. . .
ce ne sera pas rien de te faire belle.
Les mecs ne font pas la cour
à une fille balafrée.
C'était drôle, hein ?
Papa est un rigolo.
Je monte Augusto
et je reviens m'occuper de lui.
Je m'en charge.
Je te donne la journée.
Ça ne va pas être de la tarte.
Le crâne est fracassé. Tu devras
sans doute reconstruire ses joues.
J'y arriverai.
Je te remercie.
Je suis épuisé.
Je n'y vois plus clair.
- Repose-toi.
- Ça, oui. Bon courage.
On y va, mon bonhomme. On y va.
Je lui ai dit de ne plus venir
pendant quelque temps.
- C'est tout ?
- Qu'est-ce que je peux faire d'autre ?
Fais-le surveiller par la police.
Tu n'as pas à me dire quoi faire.
Tu es arrogant.
Je veux juste que tu m'écoutes.
N'attends pas sa prochaine farce.
Tu dois réagir maintenant.
Tu crois que ça a été facile
de couper les ponts ?
Sais-tu ce que ça veut dire. . .
d'être responsable de quelqu'un ?
Saisis-tu ce que c'est,
un amour sans limite ?
Oui, je le saisis.
ll est malade.
ll est aussi dangereux.
ll a fabriqué une bombe,
forcé notre chambre d'hôtel.
- Et ensuite ?
- Je lui ai repris sa clé.
ll n'en avait pas à Las Vegas,
et il est entré.
Je suis désolé,
tu te méfies de tes parents. . .
mais ils ont raison.
ll doit être pris en charge.
Ta réaction est à l'opposé
de celle que j'attendais.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne veux plus discuter avec toi.
On ferait mieux de ne plus se voir
quelque temps.
- Tu jettes Billy, puis tu me jettes ?
- Ne t'avise pas de m'analyser !
Tu peux jeter ta clé,
j'ai changé la serrure.
Oû est Claire ?
Soi-disant au cinéma, mais va savoir !
Personne ne me dit vraiment
ce qui se passe.
Le garçon qui a été tué dans la rue. . .
il faisait quelque chose ?
ll prenait de l'argent.
Tu ne l'as pas lu ?
Je pensais que tu en saurais plus.
Tu aimes la poule ?
Beaucoup.
Tu l'as farcie avec quoi ?
Des châtaignes et du céleri.
Tu veux la liste des ingrédients ?
Non, merci.
- Tu sors ce soir ?
- Non, pas ce soir.
Et toi ?
Moi ? Non.
Mais tu sais. . .
je sors avec Hiram à l'occasion.
Tu n'apprécies pas. . .
mais je sais aussi que tu m'aimes
malgré mes relations intimes.
C'est bien, maman.
Le goût d'apprendre
Pourquoi avoir arrêté la chorale ?
Le prof était accro au crack.
Je suis sérieux.
Moi aussi. ll a été viré,
et la chorale annulée.
Faut faire vos devoirs.
Que s'est-il passé
avec le magazine littéraire ?
La censure. J'avais
écrit une inoffensive BD. . .
oû une fille explosait
la tête des gens.
Trop choquante pour être publiée,
paraît-il.
Les soirées débats ?
lls débattaient du bal de fin d'année.
La plupart des étudiants
ont une mentalité d'ado, ici.
Vous êtes une ado.
Mais je ne réfléchis pas
qu'au moyen. . .
d'aller dégueuler mon déjeuner
en douce.
Quelles sont vos distractions ?
J'en sais rien. Et les vôtres ?
Je joue au bowling avec mes amis.
Je fais des randonnées avec ma copine.
- Je cuisine.
- Ah, oui ?
A vous.
Je lis.
Je surfe sur le net
sous des identités farfelues.
Je me dis scientologue.
Ou jeune épouse chrétienne.
Des amitiés fondées sur la vérité,
vous en avez ?
Je vois Parker McKenna.
Je l'aime bien. . .
même si elle est
à la limite de la schizophrénie.
Vous sortez avec quelqu'un ?
Pour se saouler
et s'envoyer en l'air ?
- Si c'est la définition.
- Ça l'est. Je sors avec personne.
Tu as une minute ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Charge-toi de l'enterrement de Foster.
Pourquoi ?
Parce que tous les tordus
vont y assister.
Pourquoi moi ?
Parce que tu réfléchis
avant de dégainer, d'accord ?
Ca n'a rien à voir avec le fait
ç
que je sois gay ?
Tu m'attaques pour discrimination
ou tu protèges la famille du môme ?
J'ai l'air d'un mouton
qui sort de l'abattoir.
Tu n'avais jamais dit à tes parents
que tu étais gay ?
lls le savaient.
Mais mon père m'aurait fait
culpabiliser.
ll aurait peut-être pu l'accepter.
Tu l'as entendu.
C'est ma faute si je suis mort.
Non, il disait que le monde
était malsain.
- C'était moi, le malsain.
- Ferme-la.
J'adorais les mecs.
Je n'aurais pas dû céder à la tentation.
Dieu n'avait pas prévu ça.
J'aurais pu avoir une vie normale.
Et toi aussi.
Ça aurait été injuste
envers tes enfants.
lls t'auraient détesté.
Pas si j'avais assumé.
Pas si j'avais eu la foi.
Dieu nous éprouve
pour qu'on choisisse le bien. . .
et triomphe du mal.
On n'est pas beaucoup à le faire.
On ne choisit pas.
Dieu le fait pour nous.
C'est la propagande libérale
qui justifie la dépravation.
Même si tu me fais beau
comme un dieu, j'irai en enfer.
C'est là que tu iras toi aussi.
LlVRET DU CANDlDAT
AUX POMPES FUNÈBRES
Brenda, décroche. . .
au lieu de crier Va te faire voir .
Je m'excuse.
Je sais que tu stresses. . .
mais moi aussi.
On devrait en discuter.
Appelle-moi.
Oui, c'est Fisher & Fils.
Vous désirez ?
Toutes mes condoléances.
Nous prenons le corps. . . le défunt.
Quelle morgue ?
Chez vous. D'accord.
A quelle adresse ?
- Robbie ?
- Je vous ai touché ?
- Vous avez un moment ?
- Je ne sais pas.
Je dois couper des fougères. . .
pour que vous fassiez
vos compositions uniques.
Comment avez-vous dit
à vos parents que. . .
J'aimais les fleurs ?
C'était évident dès le début.
Mon premier mot a été plante vivace .
Comment leur avez-vous dit
que vous êtes gay ?
Pourquoi croyez-vous
que je suis gay ?
A cause de mon sens esthétique,
vous statuez sur ma vie privée ?
Pardon. Vous n'êtes pas gay ?
Si, je le suis.
Mais ça ne vous regarde pas.
Je me mêle de votre vie privée. . .
même si vous l'étalez
à votre travail ? Non.
J'en tolère les répercussions
avec discrétion.
Je demandais parce que mon fils. . .
Seigneur, gardez ça
pour les talk-shows.
Un parent semble homosexuel. . .
et c'est un désastre national.
En parler à mes parents !
Tant qu'on y est, racontez-moi
le pire moment de votre vie sexuelle.
- Vous avez souffert ?
- Ça ne vous regarde pas.
Je m'excuse de vous avoir offensé.
Ce lys planté là, c'est moche.
M. Jacoby ?
TA SŒUR ET MOl, 2001
MA SŒUR ET TOl, 2001
L'EXPOSlTlON CONTlNUE À CôTÉ
Merde !
Billy, t'es complètement taré !
TU T'ES FAlT ÇA À TOl-MÊME, 2001
Je t'ai eu ?
C'est de la peinture !
Rigole, non ?
Ça n'est pas drôle.
C'est super fun.
Fun, comme dans funérailles.
Elle est bonne, hein ?
Laisse ma sœur, c'est une enfant.
C'est quand même ironique
de me dire ca !
ç
Qu'ont-ils dit ?
lls t'ont dit pour la bombe ?
A qui je la destinais ?
Tu as écrit des trucs sur ta famille.
Menteur !
Arête de mentir, bordel.
ll passait pour un génie.
Même Brenda marchait.
L'angoisse.
D'accord, elle était jeune.
- Le Dr Feinberg ?
- Non, Trevor, idiot !
Trevor.
Cet enfoiré de Trevor.
ll se prenait pour le roi de Brenda.
Comme si on connaissait quelqu'un
en quelques mois !
Ou sa famille.
Brenda ne peut pas aimer quelqu'un
autant que toi ?
Capable.
Elle n'en est pas capable.
Oui, tu as raison.
Bren ne m'a jamais
parlé de Trevor.
- Elle ne me fait pas confiance.
- Ne l'appelle pas comme ça.
Appelle-la Brenda.
Elle a rompu avec moi aujourd'hui.
- Ah, oui ?
- Oui. Elle a repris sa clé.
C'est mieux comme ca.
ç
Toi et Brenda,
ce n'était pas une bonne idée.
Je ne te le fais pas dire.
Je dois y aller, alors salut.
- Tu es prêt ?
- Oui, mais. . .
donne-moi le temps de récupérer.
C'est pas la joie, hein ?
C'est fatigant d'essayer d'être
un gars normal tout le temps.
Là, je te comprends.
Quel est le truc le plus idiot
qu'on t'a dit aujourd'hui ?
Packy a eu un lavage d'estomac. . .
après avoir avalé les cachets
vermifuges de son chien.
ll croyait que c'était de la dope.
Etre malheureux. . .
c'est mieux qu'être idiot.
Très bien.
Je vous raconte le pire moment
de ma vie sexuelle ?
Non, sans façon.
J'ai été mariée pendant 30 ans.
Je n'ai pas connu d'autre homme
avant de coucher avec mon coiffeur.
La première fois que mon coiffeur
et moi avons couché ensemble. . .
il a voulu que je me fasse jouir
devant lui pour voir. . .
comment je faisais.
Et je n'ai pas pu.
Parce que je n'avais jamais
expérimenté ça.
J'avais 52 ans.
J'ai dû apprendre à me. . .
Masturber.
Avec l'aide d'un coiffeur.
Ruth, merci de m'avoir confié ce secret.
Mais je ne vous dirai pas
comment ont réagi mes parents.
- Pourquoi ?
- Je ne leur en ai jamais parlé.
Mon père ne m'aurait plus parlé. . .
et maman serait devenue cinglée
à l'instant même.
Qu'en savez-vous ?
Un enfant sait ce que ses parents
attendent de lui.
Ma mère n'a rien fait d'autre
que d'élever des enfants.
Si l'un d'eux tournait mal. . .
par rapport à ce qu'elle a enseigné. . .
sa vie deviendrait un échec.
Je ne suis pas comme ça.
ll t'a vraiment menacé ?
Dire au nouveau mec
qu'on aurait tué l'ex. . .
en tripotant un cutter,
c'est une menace.
Tu ne m'as jamais parlé de Trevor.
C'est de l'histoire ancienne.
Tu disais n'avoir jamais eu
de relation sérieuse.
J'avais 1 8 ans.
- Tu l'aimais ?
- Oui.
Que s'est-il passé ?
Billy est tombé malade.
Trevor est allé à Yale sans moi.
Billy l'a évincé par jalousie.
Tout le monde était jaloux de Trevor.
C'était un génie.
Tout le monde le déteste
en secret. . .
parce qu'il réussit
tout ce qu'il entreprend.
- ll a tout eu, sauf toi.
- ll y avait mieux.
ll l'a trouvé. Sa femme a remporté
un prix littéraire l'an dernier.
Toi aussi, tu es un génie.
Tu pourrais avoir tout ce que tu veux.
Si tu ne t'en occupes pas,
j'appelle tes parents.
Tu pourrais tenir à le faire.
Mais ils sont en Afrique du Sud.
Je ne sais pas comment les joindre.
Arrête de faire l'imbécile !
Je t'aime et je suis sûr
que tu ne veux pas ma mort.
Ca va ?
ç
Je t'emmène chez un médecin ?
Tu crois que je suis folle, moi aussi ?
Bon Dieu, pourquoi tu me rejettes ?
J'aimerais rester seule.
Je veux simplement dormir.
Bonne nuit, alors.
Vous ne m'avez pas parlé
de Gabriel Dimas.
Je ne voulais pas de leçon
sur les mauvaises fréquentations.
Pourquoi aurais-je fait ça ?
Certains croient
qu'il a une influence néfaste.
Vous, que croyez-vous ?
On s'influence réciproquement.
C'est pas une relation à sens unique.
Nos rapports avec une autre personne
nous aident à nous comprendre.
ll est comme une version extrême
de moi-même.
Je comprends.
L'épreuve qu'il traverse,
c'est bien plus grave.
Mais je comprends.
Ce sentiment d'avoir une ombre
qui plane au-dessus de la tête.
Quelle est la vôtre ?
La mort, je dirais.
La mort et le silence.
C'est pas dingue ?
C'est quoi, ce silence ?
J'en sais rien.
Une sorte de tristesse. . .
ou de peur, peut-être.
Tout le monde a peur. . .
de dire ce qu'il ne faut pas.
Parce qu'un enterrement est
un moment chargé d'émotions.
La discrétion règne dans ma famille.
lls en deviennent presque invisibles.
C'était dur.
Qu'y a-t-il ?
Rien. Je suis trop bizarre.
N'ayez pas peur de dire des âneries.
Justement, je n'ai pas peur.
Je veux dire, je dis des bêtises.
Mais ça va vous paraître idiot. . .
je dis tout le temps n'importe quoi.
Vous savez, c'est encore
une façon de ne pas dire. . .
quoi que ce soit.
De ne pas dire quoi ?
Je ne suis pas là pour l'école
ou votre mère.
Je suis là pour vous.
C'est confidentiel, n'est-ce pas ?
L'overdose de Gabe
n'était pas un accident.
ll l'a fait délibérément, je crois.
Comme la plupart des overdoses.
Je fais quoi, en tant qu'amie. . .
d'une personne suicidaire ?
Je sais ce qu'il ne faut pas faire,
j'ai lu sur le net. . .
tout ce qui est interdit.
Je dois faire quoi ?
Ne vous rendez pas invisible.
ll ne s'agit pas de moi.
C'est mal parti, hein ?
Ma cravate n'a rien d'homo.
ll fallait me laisser comme j'étais.
On m'aurait vu tel que je suis. . .
une abomination de la nature.
Ecrase.
Tu n'as aucune raison d'avoir honte.
Ça sonne faux venant de quelqu'un. . .
qui cherche des coups sur le net
et se tape des jeunots sans capote.
ll y a un autel, là oû tu es mort.
Avec des photos de toi
et des fleurs.
Les gens y brûlent des cierges pour toi.
- Quels gens ?
- Tes amis, ta communauté.
Des tapettes éplorées et oisives.
Des soûlographes qui me baisaient
et rappelaient pas.
Beaucoup de gens t'aiment.
Et plus encore qui me haïïïssent, moi. . .
et toi.
Joli travail.
C'est ta meilleure restauration.
- Merci.
- Joli. ll est nickel.
ll doit y avoir 200 homos dehors.
Merde !
Déjà ? On a encore un quart d'heure.
Je ne suis pas sûr que la famille
sera ravie de voir entrer tout ca.
ç
Tout ça quoi ?
ll y a un mec habillé
comme Jackie Kennedy.
Tu crois que la mère
a besoin de voir ca ?
ç
Tu as lissé les joues avec quoi ?
La crème de bébé que tu as laissée.
Rico, je suis homo.
Je ne m'habille pas
en Jackie Kennedy. . .
mais je couche avec des hommes.
Je ne veux pas parler de ça.
D'accord ?
Je te cacherais ca ?
ç
Tu changes ton bébé ici.
J'ai vu ta femme accoucher en vidéo.
Dans mon pays. . .
si un homme a besoin de faire ca. . .
ç
il le garde pour lui.
ll n'abandonne pas sa famille.
ll reste un homme.
Je suis un homme !
Un 8ème de l'arbre A
divisé par la longueur de l'ombre B.
Tu vois comment je trouve
la tangente C ?
T'es une crack en trigonométrie ?
Ne t'y fie pas, c'est inutile.
Mais t'apprendre,
ca la rend intéressante.
ç
C'est peut-être le pouvoir.
Et tu as. . .
l'art et la manière
de captiver l'élève.
J'adore ta facon de maîtriser
ç
certaines matières.
On devrait maîtriser
l'exercice suivant.
Lequel ?
Le 5.
- Quoi ?
- Rien.
Une allergie.
Dis-moi.
J'ai peur.
Ca va.
ç
J'ai peur aussi.
J'ai peur que tu disparaisses.
J'ai pas l'intention de disparaître.
Toi, de quoi as-tu peur ?
J'ai peur de ne pas finir
mes devoirs de maths.
Je te l'ai dit, moi.
J'ai peur que. . .
tu sois trop bien pour moi.
N'importe quoi !
Je trouve la femme idéale,
et elle me rend la vie impossible.
Tu crois que c'est une coïïïncidence ?
Que veux-tu dire ?
Si elle était facile, tu serais
peut-être moins passionné.
ll me faut encore de l'ail.
Tu as toujours été blasé
avec tes petites amies. . .
et fasciné par celles
qui te résistaient.
A qui la faute ?
Ton frère est gay, pas vrai ?
C'est à lui qu'il faut le demander.
ll te l'a dit ?
Mais ça crève les yeux.
Tout le monde le sait.
Je devrais lui en parler ?
J'ai essayé. ll s'est défilé.
C'est qu'il ne veut pas en parler.
C'est terrible de raser les murs.
ll est tendu, ce n'est pas bon.
- Respire.
- Je sais respirer !
Et ne me rend pas responsable
de tes problèmes, merci d'avance.
Tes carottes brûlent.
Avez-vous vu une fillette
appelée Bunny ?
De votre âge.
Une nouvelle.
Avec une robe comme la tienne.
Inutile e leur poser cette question.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je sais quoi faire.
Je vais tout arranger.
Arranger quoi ?
C'était une erreur.
Mais je vais tout arranger.
Billy, qu'est-ce que. . .
- Tu l'as blessé ?
- Non, non, j'ai tout arrangé.
Je ne peux plus être lui.
C'est un autre. Je l'ai fait pour toi.
On va l'enterrer. Le plus drôle
c'est que l'infirmière ne le trouvera pas.
Tu as perdu beaucoup de sang.
- Je vais chercher une serviette.
- On va enlever le tien.
Tu n'as plus rien à craindre d'elle.
On sera comme des pages blanches.
On oubliera ce qu'ils ont écrit
de blessant.
Je veux pas être une page blanche.
Je nous aime tels qu'on est.
Je l'ai déjà fait,
tu dois le faire aussi.
Donne-moi le cutter.
- Je le fais.
- Non.
Nathaniel a sauvé lsabel en bateau.
C'est un bouquin.
D'habitude,
c'était elle qui le sauvait.
Nathaniel et lsabel n'existent pas.
Je dois te l'enlever.
Billy, laisse-moi !
Laisse-moi !
Je te préviens, ça va faire mal.
J'ai besoin d'une ambulance.
PAS DE PÉDÉS AU PARADlS
EN ENFER, LES HOMOS
LA COLÈRE DE DlEU CONTRE LES PÉDÉS
- C'est dans la Bible !
- ll brûlera en enfer !
- Dieu hait les pédés !
- Et les cons !
Le prix du péché,
c'est la mort et le sida.
Laissez-les tranquilles.
J'ai le droit d'être ici !
En vérité, Dieu a tué Foster.
Je veux fêter ca !
ç
Dieu t'a éclaté le bide,
je veux fêter ça !
- Dieu vous a cogné !
- Qu'est-ce qui te prend ?
ll l'a cherché.
- Vous n'avez rien ?
- Arrêtez-le.
- On va s'en occuper.
- Je veux qu'on l'arrête !
C'est un enterrement,
un peu de respect.
- ll s'est passé quelque chose ?
- Non, rien.
- Désolé.
- Moi, j'ai rien.
Dis donc, tu lui as mis
une sacrée raclée.
Non, je suis désolé pour avant.
Je suis désolé.
Je fais des efforts
pour ne pas m'en faire pour toi.
Tu vas te faire tuer si. . .
- Si quoi ?
- Si c'est ce que tu veux.
- C'est pas ce que je veux.
- C'est sûr ?
Je m'excuse pour mon attitude
quand on était ensemble.
C'est dur, je ne sais pas pourquoi.
Ça l'est pour nous tous.
Tu es dans le vrai, tu es bien.
Moi, c'est comme. . .
si je leur donnais raison.
Comme si je devais corriger ça.
- ll n'y a rien à corriger.
- Ce n'est pas ce que je veux être.
Je veux être un homme
et avoir un gamin.
Tu peux l'avoir, David.
Va savoir si cet homme couche
encore avec sa femme.
Si mon père le savait,
il me détesterait.
Tu m'as dit qu'il le savait.
ll n'a jamais rien dit.
Et toi ?
Ferme-la. Ma mère va te frire
les couilles. . .
si elle te trouve ici.
J'adore.
C'est la spécialité des fossoyeurs ?
Oui, pourquoi ?
J'ai dû faire interner Billy.
Maman ?
Ca va ?
ç
J'ai une migraine d'enfer.
- On en parlera plus tard.
- Quoi ?
Quoi ?
Je suis gay.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Je te le dis.
- Avant.
- Tu ne me fais pas confiance ?
- Non, je te le dis.
J'ai voulu en parler
plusieurs fois.
J'étais mal à l'aise.
Quelle importance maintenant ?
- Alors que j'essayais d'en parler ?
- Maman. . .
tu essaies d'en parler maintenant. . .
et j'apprécie.
Mais tu n'as pas toujours été comme ça.
On ne se disait jamais rien.
On est tous pareils, sauf Nate.
C'était sans doute le seul moyen
de se distinguer.
Je t'ai toujours aimé.
Tu aimes la partie qui est ton fils.
Quelle partie ne l'est pas ?
Tout est mon fils.
Tu me connais mal.
A qui la faute ?
Je suis désolée.
Tu as tenté d'en parler,
même maintenant. . .
comme s'il était temps
de me connaître.
Tu m'étudies comme un monstre. . .
ou un cadavre, parce que tu le dois.
Ça te dégoûte, mais tu le fais.
Non, tu ne me dégoûtes pas !
Je ne choisis pas ce que
je vais aimer, comme un poulet !
C'était beaucoup plus facile
quand tu étais petit. . .
et que tu me racontais tout.
Quand ça n'allait pas,
j'arrangeais tout.
Je ne sais plus
comment prendre soin de toi.
Je sais prendre soin
de moi tout seul.
Tu crois ? J'ai peur que non.
Si.
J'y arriverai.
C'est tout ce que je voulais dire.
ll y a du veau à dîner.
Maman t'aime toujours.
Est-ce que la vie est mieux ainsi ?
- Ca m'aurait étonné.
ç
- Tu es encore là ?
Si j'avais dit à toutes les mères que
je suis gay je serais toujours mort.
Tu vas les déranger,
lui et son chéri ?
lls vont brûler en enfer avec nous.
Mais ils vont plus s'amuser, eux.
Arrête. . .
Arrête-moi.
Seigneur, soulage-moi
de cette douleur.
Comble cette solitude
de tout ton amour.
Aide-moi, Seigneur. Aide-moi.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]