DEPARTS ET RENCONTRES
- Ce que j'ai pu être idiote !
- Non.
J'aurais dû le plaquer il y a longtemps.
- C'est comme si j'avais perdu dix kilos.
- Dis plutôt 90.
- Qu'est-ce qu'il fait ce soir tu crois ?
- ll couche avec son étudiante.
ll se croit le roi du monde.
Si je savais qui a inventé le Viagra,
je le tuerais.
Levons nos verres !
Merde ! J'en ai plein ma chemise !
Tiens ça, j'ai une idée.
Attends. Chauffeur !
Au Miyagi !
J'ai trop envie de danser.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Promets de pas danser sur les tables.
Ouvre-ca !
ç
Tiens ça, tiens ça.
Viens là !
- Allez !
- Je suis le roi du monde !
Je suis le roi du monde !
Le roi du monde !
C'est comme ca
ç
que tu prépares l'habilitation ?
Tu aimes vraiment porter des costards.
ll est toujours possible
qu'un client se présente.
que des extra-terrestres nous enlèvent.
Quelle est notre période
la plus longue sans corps ?
Je me rappelle que Papa parlait
de neuf jours pendant les J.O. de 84.
La grande pénurie de 84.
Papa imitait Brennan : Du nerf.
Faut recoudre ce mort.
Maman a fait plein de poisson. . .
et je meurs de faim.
J'ai l'impression d'être vraiment con
tout d'un coup.
Non, tu connaissais Papa
sous un jour que j'ignorais.
Neuf jours ?
On pourrait bien battre le record.
Si une famille souscrit un contrat. . .
quelle somme peut-on utiliser. . .
avant sa réalisation ?
50 °%% .
- 25 °%% ?
- Rien du tout.
Je le savais.
- Allô ?
- C'est moi.
Enfin ! J'essaie de te joindre
depuis 6 jours !
J'étais débordée.
De nouveaux clients.
- Comment va Billy ?
- Mieux.
Ça ne lui arrive qu'une fois par an.
Ou deux, au plus.
- Quand est-ce qu'on se voit ?
- Je ne sais pas. Mari ?
- ll dort chez toi ?
- Encore quelques jours.
ll faut que j'y aille.
Je te rappelle.
Tu crois qu'on est bizarres
à cause de papa ?
Au moins il n'était pas psy !
Quel est le délai
pour annuler un contrat ?
J'en ai marre de ces comportements
que je devrais comprendre.
- Si je ne comprends pas, elle s'énerve !
- Tu veux bien te concentrer ?
ll faut que tu aies cette licence
pour que tu puisses m'aider.
- Le délai ?
- Trois jours.
Ce n'est pas comme de passer le
barreau. Pose-moi une vraie question.
Quand un salon funéraire
place une annonce. . .
quelles sont les deux points
qui doivent obligatoirement y figurer ?
Je commencerais avec des armatures
et du plâtre de Paris.
Mastic en sous-couche et cire
réparatrice pour lui rendre un visage.
Je finirais avec du silicone.
Elle va suer à grosses gouttes.
Brushing, fond de teint,
et le tour est joué.
- Combien d'heures faudra-t-il ?
- Une journée pour bien faire.
- Les Fischer pourront faire sans vous ?
- Ce n'est pas une audition.
Je le fais en free-lance,
avec mes produits.
Ceux de Kroehner se dilatent.
- Combien ?
- 1 500.
D'accord.
Vu votre talent, c'est une affaire.
Arrêtez de me passer de la pommade.
Je reste chez les Fisher.
- M. F. a payé mes études.
- Finissez-la pour 5 h.
Et qu'elle soit parfaite.
C'est raide, mais n'y pensez pas.
ll reste encore 1 5 km.
Gardez le rythme.
Castaneda a écrit :
Un guerrier suit sa destinée. . .
et l'accepte avec humilité.
Oui. . .
J'en ai rien à faire
de Carlos Castaneda.
T'as raison. La brochure
parlait de transcendance.
Ça tient plus du camp militaire !
Je t'ai remerciée de m'avoir remonté ?
Au moins 1 2 fois.
- Je voulais être sûr.
- Claire, Topher !
Vous traînaillez. Vous connaissez
le règlement : Le groupe doit rester uni.
Point.
Une nouvelle facon de faire du fric :
ç
On loue le salon funéraire. . .
- à des associations genre 1 2 étapes ?
- Ça va pas ?
Des alcoolos et des drogués ici ?
- Rien que l'assurance. . .
- Et des cours de danse du 3ème âge ?
Ça rapporterait 5 200 dollars par an.
- Six mois d'impôt foncier.
- Et nos expos ?
Les retraités suivraient nos horaires.
lls n'ont rien d'autre à faire.
lls dansent, s'amusent et qui les
enterrent quand vient le moment ?
- C'est pas bête.
- Bien, ils seront là à 1 4 h.
Me reproche plus de ne rien faire.
En shorts le vendredi, maintenant ?
- Merci de passer. ll est 1 3 h.
- Je suis resté jusqu'à 21 h hier. . .
j'ai restocké et stérilisé.
Tu n'as pas vérifié ?
Si ça ne vous embête pas,
je voudrais ma journée.
- Vanessa va avoir une échographie.
- Comme la semaine dernière ?
lls veulent en refaire une.
Je crois qu'il vaut mieux
que j'aille avec elle.
- Bien sûr, tu aurais pu téléphoner.
- J'ai oublié ma veste.
Avec mon portefeuille, ma sécu. . .
Merci, les gars.
Une fois de plus, je suis le méchant
et toi tu es le mec cool.
Dis-lui qu'il faut
qu'il nettoie la chambre froide.
ll faut la récurer
et la désinfecter.
- Dis-lui toi.
- C'est Fisher & Fils. . . au pluriel !
- ll faut parfois être le méchant.
- Tu le fais si bien.
Bon sang ! Ne fais plus ça.
Je suis vraiment préoccupé
avec cette échographie.
- Dave veut que tu nettoies. . .
- La chambre froide.
David est un maniaque de la propreté.
Je sais. Quand on jouait
aux soldats, il douchait les siens.
Je suis en retard.
Et ta veste ?
Merde ! J'ai dû la laisser chez moi.
Cette échographie
me préoccupe vraiment.
lci, commence la quête des visions.
Super, il va nous faire jeûner
et suer. . .
- pour qu'on ait des hallus.
- Ce seront deux jours difficiles.
Vous savez que
ce sera dur physiquement.
Maintenant, on passe
au côté mental.
A partir de maintenant, c'est vous
qui nous guiderez. Je vous suivrai.
J'espère, pour moi, que vous savez
faire le point sur une carte.
- Parker !
- Pas Parker.
Dans quelle direction va-t-on ?
- Par là.
- Qu'attendez-vous ? Vous guidez.
Scoute à la con.
- Bien vu, Parker.
- A ton avis, qui jouera Parker. . .
dans le film de sa vie ?
Sandy Bullock, Julia Roberts ?
Elle n'aura jamais une star.
Une figurante de Buffy
ou Dawson 's Creek au max.
Qu'est-ce que c'est ?
Du khinkali.
Des boulettes de viande aux épices.
Je n'arrive pas à croire
que vous ne connaissez pas le khinkali.
Vous devriez sortir un peu.
Je sors. Je suis allée
à San Bernardino, récemment.
Venez donc dans mon quartier.
ll y a que des Russes, ça vous plaira.
Des gens passionnés, pleins de vie.
Pas comme votre famille.
- Que voulez-vous dire ?
- Les Russes parlent. . .
avec leur cœur, leur âme. Pas du bout
des lèvres, comme les Fisher.
Pas comme ca.
ç
Si la Russie est si bien,
sautez dans le premier avion.
En Russie, j'étais ingénieur.
- Toc, toc !
- Hiram.
Du poulet à la Jamaïïïcaine.
- Je voulais te le faire goûter.
- C'est gentil. Merci.
- Mon patron, Nikolai.
- Bonjour.
- Elle a un déjeuner.
- Goûtez.
- Allez-y.
- C'est brûlé.
- Nikolai !
- Ruth a du travail.
- C'est mon heure de repas.
- C'est fini. On a du travail.
Désolé de l'avoir mis en colère.
Ne t'inquiète pas.
Je sais comment le prendre.
Tenez-vous prêts.
A gauche.
Puis droite et gauche.
Très bien.
On change de cavalier.
Puis un petit tour.
Excellent !
- Vanessa, Rico est là ?
- Non, je l'appelle ?
Non, j'avais simplement une question.
Tu as fait ton échographie ?
Oui, la semaine dernière.
Tu n'en as pas aujourd'hui ?
Si ! Bien sûr,
mais cet après-midi seulement.
Je suis désolée Nate.
Le facteur attend. . .
il faut que j'y aille.
Je dirai à Rico que tu as appelé.
Merde !
Ne dis pas ça.
C'est un mot pour les grands.
Parfait, mesdames et messieurs.
Je peux avoir votre attention ?
Je vais vous apprendre un nouveau pas.
Vous allez épater vos amis avec ça.
C'est le swing hongrois.
ll me faut un volontaire.
Je vous kidnappe un instant.
Ce ne sera pas douloureux. Voilà. . .
tenez-vous hanche droite
contre hanche droite.
Tenez votre cavalière à la taille. . .
la main gauche au-dessus de sa tête.
Exécutez un tour et demi ensemble.
Puis elle tourne une fois et demie. . .
jusqu'à la position promenade.
Pas si mal, hein ?
On le refait avec la musique.
Pas si vite.
Mesdames et messieurs, musique.
C'est parti.
Prêts ? Et deux, trois, quatre.
Embrassez-le.
Bonne technique.
Tu as fait quelle école ?
Cypress Collège,
internat chez Fisher & Fils.
C'est vous !
Vous vous barrez à temps.
- Kroehner va les enterrer.
- J'en doute.
Quelqu'un a brûlé
sa future filiale en face.
Quelqu'un ? T'as entendu parlé
du buisson ardent ?
Je vous ai offensé ? Désolée.
Kroehner aurait mis le feu
pour toucher l'argent de l'assurance ?
Ce n'est pas fini.
C'est une vendetta pour Gilardi.
Fisher & Fils, c'est terminé.
Soyez prudents sur la route.
Chouettes, hein ? Je les adore.
lls ont la pêche.
- Plus que moi.
- Laissez-moi faire.
- Je m'appelle Kurt.
- C'était bien ?
- Formidable.
- Tant mieux.
- Vous reviendrez ?
- J'espère bien.
- Ton idée était excellente.
- Ca m'en a tout l'air.
ç
Dave, vous seriez libre demain soir ?
Oui. C'est le calme plat.
ll a du temps à revendre.
Huit heures, ça vous va ?
- Pour dîner ? C'est d'accord.
- Je passe vous prendre.
A demain.
- Tu viens juste de jouer les maquereaux.
- ll veut te dévorer.
Je regarde Will an Grace,
je suis averti.
Ne dis pas ça.
J'aimerais bien fumer ce joint.
Dennis nous tient à l'œil.
Surtout maintenant qu'on passe
pour des asociaux.
On se défilera en douce plus tard.
Pendant que les autres s'épouilleront.
Vous êtes copines ?
On est du même bahut.
On n'est pas copines.
Ni ennemies.
On a des cours ensemble.
Un. Tu n'étais pas notre guide ?
C'est un autre maintenant.
On le fait à tour de rôle.
Je m'attendais à l'aventure.
- Et on suit une carte.
- Le trip ado à fond.
- Vous avez du shit ?
- Peut-être.
Magnifique.
Absolument magnifique.
Et pour le maxillaire ?
Gélifiant, fils dentaire,
pâte à modeler.
J'aurais dû vous filmer.
Les autres apprendraient.
J'ai encore beaucoup
à apprendre.
- Vous donneriez des cours ?
- Je n'ai pas le temps.
- Et un travail à temps plein ?
- Et Fisher & Fils ?
Vous ne vous appelez pas Fisher.
Je peux vous offrir la direction
d'une filiale d'ici huit mois.
ll y en aura une à San Diego,
l'année prochaine.
- Je vais y réfléchir.
- Prenez votre temps.
Parlez-en à votre femme.
Au fait. . .
l'offre n'est valable que 48 heures.
- Ça, alors !
- Qui êtes-vous ?
Connor Thompson.
Vous devez être Nate.
Brenda m'a brossé
un joli portrait de vous.
- Sans parler de votre susceptibilité.
- C'est quoi le carreau cassé ?
On a dû trop boire hier.
- Vous voulez bien vous habiller ?
- Du calme, j'aime pas les mecs.
Chouette pantalon.
- Brenda est là ?
- On dirait que non.
- Vous savez oû elle est ?
- Non.
Vous inquiétez pas,
je couche pas avec elle.
Elle m'a fait comprendre
qu'il n'en est pas question.
- Votre nom est gravé dans son cœur.
- Non, sur ses fesses.
Et ce serait moi, le mec louche ?
Vous avez vu Topher ?
Vous rêvez de repartir, hein ?
Elle est pas nette.
lnutile que je vous présente.
Ça a mis un temps fou à sécher.
Salut, toi.
Tu étais fachéee parce que je suis allé
dans le désert sans toi ?
- Non.
- Qui c'est, ton Crocoile Dunee ?
- Tu lui fais sa lessive ?
- Tu es très déplaisant.
Désolé d'être secoué. . .
quand je trouve
des mecs nus chez moi.
Encore chaud. Merci, chérie.
Connor est un ami de ma vie d'avant.
ll ne vit plus ici depuis dix ans.
Flippe pas.
- Je flippe pas.
- Et oû dort ton Robinson ?
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Je savais d'avance
comment tu réagirais.
Je suis touché que tu sois jaloux.
Maintenant, arrête.
Tu n'as aucune raison de l'être.
Promis.
- Si je le sautais, je te le dirais.
- C'est réconfortant.
Viens à notre dîner australien demain.
Billy va passer aussi.
ll n'est pas là ? Tu m'as menti !
J'ai passé six jours à m'inquiéter.
Alors que tu faisais la nouba !
Bon, j'ai déconné.
J'ai stressé. Avec mon frère
et ses crises d'angoisse. J'ai. . .
essayé de simplifier les choses.
N'en fais pas toute une montagne.
Quelle heure demain ?
- T'es qu'un enfoiré !
- Non, mais !
Merde. Je suis désolée.
Si elle le raconte,
personne ne voudra le croire.
Tout le monde croit qu'elle a un grain.
La sexualité u koala est mystérieuse.
Ses organes reprouctifs
sont compliqués.
Le pénis u mâle est fourchu
comme une langue e serpent.
Et la femelle a eux vagins.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- PBS, très rigolo.
Quoi de neuf ?
Eh bien, j'ai appelé Vanessa.
Elle n'avait pas d'échographie.
Et Rico a emporté
quelques flacons de produit.
Merde ! Enfoiré de Kroehner.
Je vais me renseigner.
ll fallait m'en parler avant !
Je voulais,
mais ton danseur m'a distrait.
Rico n'a pas de contrat d'exclusivité.
- ll se fait des extras.
- On fait ca. . .
ç
quand on est chômeur.
Bosser pour Gilardi. . .
- c'est de la trahison.
- Dramatise pas.
Joue pas le patron des quartiers gays.
ll nous a carrément menti.
Salut. Désolée pour hier soir.
- Je croyais que. . .
- C'est rien.
- C'est pas mes oignons.
- C'est rien, et. . .
J'espère que tu vas pas me détester.
En fait, peut-être
que ça a brisé la glace.
Je te trouve plutôt drôle et sympa.
Des fois, je me sens nulle
à côté de toi.
En fait, c'est parce que. . .
j'ai envie d'être ton amie.
- Pourquoi ?
- Pourquoi pas ?
Je trouve ça trop bizarre.
Comment va Vanessa ?
Très bien.
Le bébé est fort comme un Turc.
Et Chloe Yorkin ?
Tes fervents admirateurs. . .
disent que c'est ta Chapelle Sixtine.
Ecoutez, j'ai dit à Gilardi
que c'était un extra.
Essayez de comprendre.
Je l'ai pas fait pour l'argent.
Sa tête était comme. . .
un melon écrasé à coups de massue.
On ne voit pas ça tous les jours.
Que t'a-t-il offert pour partir ?
Que m'offrez-vous pour rester ?
Quoi ? Vous croyiez que j'allais
rester par loyauté ?
Contrairement à vous deux,
j'ai une femme et des enfants, moi.
Tu veux quoi ?
- Etre votre associé.
- Ça suppose. . .
que tu apportes des fonds.
C'est comme ça, entre associés.
On va en discuter.
Attends notre offre pour t'engager.
Offrons-lui un intéressement.
ll a réalisé qu'on peut pas le payer
à sa valeur. On est fichus.
Aujourd'hui, nous allons grimper
pendant 7 km. . .
jusqu'au refuge près du sommet.
ll ne faut pas traîner.
- La nuit, il fait froid.
- Pourquoi t'as couché avec lui ?
J'en sais rien. Un défi personnel.
Qui n'a pas encore été guide ?
- Moi.
- Et moi.
- Quoi ?
- Quelle direction ?
J'en sais rien et ça m'est égal.
Qu'un autre le fasse.
- Consulte ta carte et ta boussole.
- J'ai perdu ma boussole.
Tu peux en emprunter une.
Prenez un autre guide.
Je préfère.
Par là ! C'est le chemin à prendre,
c'est évident.
Quelqu'un d'autre. . .
Claire a payé.
Pourquoi sauter son tour ?
M'embarque pas dans cette galère.
Bon. . .
Sortons nos cartes et nos boussoles.
C'est le tour de Claire.
Je crois qu'on doit la suivre.
Elle a dit d'aller par là.
Bon. Alors, par là.
- Je te remercie.
- Quoi ?
Ca va enfin devenir marrant.
ç
Je préfère le travail à l'oisiveté.
Des gens sont ravis de ne rien faire.
Moi, ça me rend fou.
Et puis pas de client,
pas d'argent.
Je passe devant un restaurant
en rentrant chez moi.
Un restaurant éthiopien.
Toujours vide.
Soir après soir, pas de client.
Je me demande de quoi ils vivent.
Je croyais que les Ethiopiens
n'avaient rien à manger.
Peut-être. . .
Je vous ennuie ?
- Pas du tout.
- Bon. Attention, ne vous coupez pas.
Tu avais mis un pied dans le casier ?
C'est génial !
Et Gabriel méritait bien ca.
ç
- Tu as couché avec lui ?
- Oui.
- Tu lui as sucé l'orteil ?
Je dois vous demander
de faire demi-tour.
- Quoi ?
- Je vous ramène au dernier camp.
- Une jeep vous conduira au camp base.
- Vous nous virez ? Vous pouvez pas.
Si, c'est dans le contrat
signé par vos tuteurs.
Je vous ai vu baiser une étudiante. . .
- et vous me virez ?
- Vous nous avez délibérément. . .
fait perdre notre chemin
ce qui nous a mis en danger.
Je parie que vous avez de la drogue
dans votre sac à dos.
Vous pouvez pas me fouiller
sans mandat !
Ou on s'arrange, ou j'appelle les flics.
Qu'est-ce que ce sera ?
- T'es un sale loser !
- Ce n'est pas un jeu, idiote !
Tu as mis les autres en danger.
La plupart n'ont rien à voir à tout ça.
Réveillez-vous !
- David Fisher.
- Le tuteur e Claire Fisher ?
- Oui.
- Je suis e Sierra Crossroas.
Votre fille avait e la marijuana
sur elle. Elle oit nous quitter.
On la conuit â sa voiture.
Elle rentre ce soir...
au lieu e imanche.
Des questions ?
Non. Merci d'avoir appelé.
Ton père a l'air d'un sacré refoulé.
Castaneda ?
- On lit encore ca ?
ç
- Assez.
On n'a plus de raison
de socialiser.
- Vous connaissez bien Parker ?
- Non.
Pourvu que ce soit pas une nana. . .
qui foute la merde et gâche ma vie
rien que pour s'amuser.
- Désolée, je la connais pas.
- Je déteste pisser en plein air !
Parker, ne l'allumez pas.
Qui garde les oies sans vous ?
Topher.
ll déteste Sierra Crossroads.
Vous rigolez ? ll fait ça
depuis qu'il a 1 4 ans.
- Vous vous foutez de moi.
- C'est ce qui a contribué. . .
à le faire entrer à Stanford.
- Topher va à Stanford ?
- En Droit.
Cette expérience me saoule grave.
Voilà votre taxi.
Dix minutes.
Qu'elle est jolie.
Tu as des polaroïïïds ?
Des polaroïïïds ?
Jacob m'a prêté sa caméra numérique.
Tes mélanges de cire sont parfaits.
C'est vraiment ta Chapelle Sixtine.
- Tu crois ?
- Tu le sais.
C'est trop bête de devoir l'enterrer.
- Elle est magnifique.
- Une beauté.
Si tu l'avais vue hier !
- Tu vas accepter leur offre.
- J'ai pas décidé.
J'ai dit, tu acceptes.
- Je dois tout aux Fisher.
- Tu n'as même pas de maison !
lls te traitent comme un immigré.
- lls me feront pas associé.
- Aucune chance.
1 500 dollars la restauration.
Le prix des études, c'est du vol.
La danse paie les bouquins.
C'est ca ou me faire entretenir.
ç
J'en ai pas envie.
Tu mets souvent un T-shirt noir ?
Ca ? Je. . .
ç
- ll est à ma sœur.
- C'est sexy.
Ça le serait encore plus sans T-shirt.
Tu me parlais du groupe folklorique.
Celui de mes grands-parents.
lls m'ont élevé
quand mes parents m'ont viré.
lls t'ont viré ?
- En découvrant. . . ?
- Mon père m'a surpris. . .
avec un étudiant sur son bureau.
C'était l'horreur.
Ma mère a fait une dépression.
lls ont divorcé.
Cette période, c'est tout un roman.
Et tes parents,
comment ont-ils réagi ?
Quand ils ont su ?
Mon père, ça allait.
Ma mère est toujours un peu gênée.
Qu'est-ce que ça peut leur faire ?
Voilà. Pour vous. Bon appétit.
- Tu as un petit ami ?
- Non.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas trop.
Tu en as déjà eu ?
- Oui, et toi ?
- Oui, plusieurs.
Tu as des cils tellement longs.
Je préfère les hommes plus vieux.
- Je le suis.
- Ceux de mon âge sont idiots.
Bons au lit, mais ça s'arrête là.
Je déteste qu'ils appellent
les vieux tantouses.
Comme si on n'allait pas vieillir.
Je veux être assistant social. . .
pour aider les vieux.
C'est mon truc.
Tu es actif ou passif ?
Oh, les deux.
Passif. On va s'entendre.
On y va ?
Ce pauvre type a crevé.
J'ai perdu mon capital, ma moto. . .
- tout.
- Ça t'arrive tout le temps.
Je peux encore me recycler
dans le burlesque.
Tu te souviens ? C'était oû ?
Au Texas ?
- Tu as perdu ta moto.
- Quelle pétasse !
En 95. Tu allais faire quoi ?
Je croyais aller tirer un coup.
Nate. . .
Ecoute.
Désolé pour la semaine dernière.
J'arrête les médocs de temps en temps,
pour me sentir vivant.
Tu as dû me prendre pour un déjanté.
Ca m'a effleuré.
ç
Je le suis pas.
Je voudrais pas
causer votre séparation.
Elle est heureuse avec toi.
Plus heureuse que je ne l'ai vue
depuis longtemps. Je suis sérieux.
Tu vas me faire pleurer.
Et lui ? Un beau mec de plus
dans ta collection ?
Qu'est-ce que je vais devenir ?
Hôtesse de l'air ?
lnvente un show oû tu lutterais
avec des choses.
- Pas des animaux. Des choses.
- Comme quoi ?
Des objets domestiques.
Des réfrigérateurs.
Et appelle-le,
Un sanwich sans pique-nique.
C'est comme ça que ça me plaît.
Hé, c'est quoi ta tasse de thé ?
En quelle langue vous parlez ?
Nate, mon pote. Cool.
Cette voiture
est un vrai carrosse doré.
Un nid d'amour.
Tu as baisé dedans ?
Une fois.
Je connais un ingénieur du son. . .
qui a retapé un camion façon 70.
ll croit qu'il est cool,
mais c'est nul.
Comment Dennis savait pour le shit ?
Ton père est mort ?
Ça fait quel effet ?
J'en sais rien.
C'est comme si ce n'était pas réel.
- Je ne connais personne qui soit mort.
- On a un salon funéraire.
- J'ai baigné dedans.
- Ça doit être démentiel, non ?
Mon père est un grand ponte
chez Disney.
Et t'es pas dans une école privée ?
ll a quitté ma mère.
ll préfère sa nouvelle famille.
ll donne rien à maman,
il l'a surprise. . .
avec un attardé.
Non, ma mère a une grosse pension.
Mais je me fais virer de partout.
Et moi qui te voyais surdouée
et petite fille modèle.
C'est ce que je veux faire croire.
Alors que tu es une sale menteuse
et une vraie salope.
Moi, je te croyais
punk gothique branchée. . .
- dramatique et suicidaire.
- Ca n'a rien à voir avec moi.
ç
Les gens sont différents
de ce qu'on pense.
Pas les gens intéressants.
Ces lesbiennes ans ma baignoire ?
Je ne comprends pas ce show.
C'est un jeu.
Je ne comprends pas qu'il plaise.
C'est l'émission préférée d'Amelia.
Je la trouve drôle. Mon fils regarde
Il était un hamster.
A son âge, j'adorais Ma Magazine.
Ernie Kovacs, les Marx Brothers.
Tous ceux qui critiquaient les gens
élevés au rang de dieux.
J'adorais ca.
ç
L'irrévérence était ma drogue préférée
Elle l'est encore.
Nate, mon pote.
Je suis content
que tu aies rencontré Brenda.
Ça me gavait de l'écouter
jouer au docteur Freud.
Je me tape de savoir
pourquoi je suis comme ça.
Oui, c'est une femme compliquée.
Pas du tout.
Je l'ai trouvée,
je l'ai fait refaire pour toi.
C'est géant, merci.
La photo est très réussie.
Ce que t'es mignon en Brésilien.
Le pauvre canard. Hors service.
Y a rien à en tirer.
Mets des lunettes de soleil.
Tu veux une bière, gros porc.
Tu diras pas non, grosse vache.
- Elle date de quand ?
- D'il y a deux ans, à Perth.
Tu as dit que tu ne l'avais pas vu
depuis plus de dix ans.
Non, j'ai dit que Connor ne vit plus
à L.A. depuis dix ans.
Oû tu dors ? Ce sac n'a pas bougé
depuis longtemps.
- lls dorment dans le même lit.
- Te bile pas, Nate.
- Elle est accro à toi.
- Ferme ta gueule, cow-boy !
Je ne te l'ai pas dit parce que
je savais comment tu réagirais.
Comment je devrais réagir ?
Un vieil ami devrait coucher par terre
juste à cause de ton orgueil macho ?
Y a ton lit de Shiatsu.
T'as jamais dormi avec une femme
sans la sauter ?
- Non !
- Sors, va prendre l'air !
Va prendre l'air.
Va te faire voir !
Je me casse !
Prends ton pied avec ton Australien !
C'est vrai que tu fais bien les deux.
Est-ce que je suis un connard possessif
parce que je la veux juste pour moi ?
On n'est pas un enfoiré
à vouloir de la constance.
Mais sans réel engagement,
tu n'as aucun droit.
De nos jours, la femme
n'attend pas qu'on la choisisse.
- Elle peut choisir.
- Mais si elle attend trop longtemps. . .
l'homme idéal pourrait passer
à autre chose.
Tu as raison, c'est très juste.
Un car de Las Vegas s'est renversé
sur l'autoroute hier soir.
44 passagers.
Presque tous morts.
- Tu as bien dormi ?
- Oui, merci.
As-tu seulement dormi ?
- Comment s'est passé l'examen ?
- Mortel.
- Chiotte.
- Pas de gros mots.
- Tu as dit enfoiré.
- Tu dois réussir.
Ne me prends plus la tête avec ça.
D'abord, merci pour tout
ce que vous avez fait.
Mais je dois aller de l'avant.
Je dois penser à mon avenir. . .
- et à celui de ma famille.
- Tu nous quittes ?
Avant même qu'on t'offre. . .
D'être associé ?
Vous n'en avez même pas discuté.
Merci, Federico.
On n'a rien de mieux à t'offrir.
Tu auras toujours un emploi ici.
Kroehner ne t'appréciera pas
à ta juste valeur.
Tu ne seras qu'un maillon de la chaîne.
On verra.
Un petit conseil.
Restez sur vos gardes avec Gilardi.
Bonjour, la loyauté.
ll a fait 5 ans, il ne nous doit rien.
Personne ne nous doit rien.
Mon excuse, c'est que je crois
que j'hallucinais.
L'idée que tu couches avec un autre
me rend dingue.
Désolé.
C'est dans ma nature.
- Oû est Connor ?
- Je l'ai viré.
Je le supporte à petites doses.
- Tu me pardonnes ?
- Bien sûr.
Bon. A ton tour.
- Tu veux que je te fasse des excuses ?
- Oui.
Pour avoir utilisé Billy et Connor
comme prétextes pour m'écarter.
Pour t'être énervée
quand j'ai réagi à eux.
Pour exiger que je change. . .
sans vouloir le faire, toi.
D'accord, c'est de bonne guerre.
Je m'excuse.
ll y a un côté de ta personnalité
qui voudrait que je me barre.
Tu n'as peut-être pas tort.
Pourquoi ?
Parce que nous sommes allés plus loin
qu'il ne m'est arrivé depuis. . .
Depuis longtemps.
Parce que chaque fois
que je croyais toucher le bonheur. . .
je me suis fait écorcher vive.
Désolée.
Je te demande une faveur.
Promets que je serai le seul nu
dans ton lit. . .
et dans ta vie.
Je suis sérieux. Promets.
Promis.
Je t'aime et je veux que ça dure.
Mais il y a des limites à tout.
Tu m'as demandée pour la vie. . .
avant de menacer de me quitter ?
Je n'ai pas dit pour la vie.
Je m'en tiendrai à ce que tu as dit.
Mon sens de l'intimité est bizarre.
Etre une enfant disséquée. . .
par des psychologues
aboutit à ce résultat.
Ne pas dormir la nuit. . .
à cause de cadavres dans la cave,
c'est raide aussi.
Désolé.
Nate Fisher.
Tu te souviens du car renversé ?
On récolte trois morts.
- La première famille va débarquer.
- J'arrive.
- Contiens ton enthousiasme.
- Ce sera dur sans Rico.
A tout â l'heure.
- Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
- Demande pas.
Maman a flippé qu'on m'ait virée ?
Je ne lui ai rien dit.
- Pourquoi ?
- ll s'est passé des choses.
Ça ne me semblait si important.
- Tu vas lui dire ?
- Non.
Je suis désolé que ce camp
se soit mal passé.
Ça m'a épaté, en fait.
ll a été très édifiant.
Tout ce que je croyais savoir
est faux.
Et ton copain Keith ?
Ça n'a pas marché.
- Dommage.
- La vie continue.
C'est sûr.
Bon, j'ai du pain sur la planche.
Aapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]