Je suis allé dans le désert
sur un cheval sans nom
Quel bonheur
de fuir enfin loin de la pluie
Dans le désert,
tu te souviens de ton nom
Parce qu'il n'y a
personne pour t'embêter
Pourquoi je ne vais plus
à l'arithmétique ?
Cette époque est révolue.
C'est ton tour.
Tu es presque une femme.
Le dernier.
Hannah Grace, apporte ton plumeau.
Je suis très occupé.
Vous, les pauvres, disparaissez.
Combien coûte ce plumeau ?
3 dollars.
J'aime mon argent,
je ne veux pas le donner.
Mais j'ai besoin d'un plumeau.
Voilà un billet de 111 dollars.
La monnaie...
111 moins 3 ?
- 108.
- C'est exact.
Rassemblez-vous et fermez les yeux.
C'est l'heure de la leçon
du livre de Papa.
Il était une fois,
un sage qui disait :
Chaque jour,
on doit danser,
même si ce n'est qu'en esprit.
Pourquoi danser ?
Parce qu'on est
heureux d'être en vie.
Ainsi, chaque jour, nous danserons
pour dire merci à Dieu.
Merci de nous avoir donné la vie.
L'école est finie.
Levez-vous et dansez.
Ne dis rien, je suis sérieuse.
Ta mère est morte depuis 4 mois.
Ca prendra un an.
Le dimanche au cimetière,
c'est mauvais pour les garçons.
Nos fils.
Ils sont contents.
Ils aiment venir la voir.
Tu sais qu'elle n'est pas là.
Ecoute.
Dimanche prochain, après la messe,
on fera une fête.
Deya apprécierait.
Elle aimait les fêtes.
Je ne peux pas.
C'est comme
si on m'avait arraché le coeur.
- Je sais, mais...
- D'accord.
Emmène-les à la ferme
et rentre avant la nuit.
Ecoute-moi.
Tu ne souris plus, tu ne ris plus.
Tu n'es plus toi-même.
Tu es comme les Fisher.
Je pense que tu es déprimée.
Pourquoi tu m'embêtes ?
Je ne reverrai plus maman.
C'est normal. Je suis normale.
Votre organisation
s'appelle "Les gens" ?
Organisation ?
- J'aimerais bien.
- Notre famille.
On était si heureux.
Vous êtes son épouse ?
- Pas légalement.
- Ceux que Dieu a unis
ne peuvent plus être séparés.
Qu'il en soit ainsi.
Voulez-vous
que nous embaumions Papa ?
- C'est quoi ?
- On remplace le sang par du natrum.
- Pour conserver le corps.
- Oui, je veux.
Ce n'est qu'un cadavre.
Vous pourrez le voir
une dernière fois,
ce qui aide beaucoup.
Le livre de Papa
dit que le corps physique
n'est que larmes, os et désir.
On transcende,
on ne se conserve pas.
Conservons son corps.
On l'aimait, ce corps.
Bon, d'accord.
Abigail est une âme nouvelle.
- C'est ma première vie.
- Ah oui ?
On restera avec Papa
avant qu'il n'aille sous terre.
Chacune notre tour.
Ce ne sera pas nécessaire.
Papa n'a rien à craindre ici.
Et les agents du gouvernement ?
Des forces spatiales nous suivent.
On n'entre pas dans la salle
sans autorisation.
Ils s'en procureront une.
D'accord...
Les enfants !
Putain !
Votre linge.
Vous avez le profil d'un empereur.
Votre visage a du caractère,
il n'est pas fade.
Arrêtez, je frise la mégalomanie.
Ecoutez-moi bien.
Ne vous occupez pas de moi.
Ne lavez pas mon linge.
C'est ce qui m'amuse.
- Je n'aurais pas dû. Merde.
- Si j'avais su... Ne jurez pas !
- Elles veulent veiller le corps ?
- Pas toutes ensemble.
Eve, Abigail, Rachel et Rebecca...
Rachel et Rebecca sont soeurs.
- C'est malsain.
- Je ne comprends pas.
Tu fais un film à la Warhol,
avec des concubines mennonites ?
Il y aura beaucoup de gamins.
Pourquoi nous ?
Ils habitent à côté.
On est voisins.
Voisins des enfants du maïs !
Je veux pas me retrouver
avec une de ces folles.
Ils ont simplement
des croyances différentes.
Pourquoi tu t'occupes pas d'eux ?
J'ai un tournoi de paintball.
Tais-toi.
Je peux avoir du fromage ?
- Pourquoi tu nous as pas invités ?
- Vous bossez.
On se met en arrêt maladie.
Ca te branche, les vieux potes
flics et homos de Keith ?
Je suis pas une mauviette.
J'adore les armes. Quelle heure ?
Je te rappelle.
Si on est à poil, j'irai à la gym.
C'est censé être sexy ?
Seuls les fanatiques avec des balais
dans le cul feraient ça.
- Les Américains.
- De quoi il parle ?
D'un magazine pour ados.
Cet exhibitionnisme nul,
c'est de la répression de gauche.
Voilà pourquoi vous distinguez pas
violence et passion.
Il faut tuer ces mannequins.
C'est de la culture pop.
Personne dans ce pays
ne sait baiser.
La vraie baise
renverserait votre gouvernement.
Les Américains
hurleraient dans la rue.
Tu te crois différent ?
Regarde ça... C'est creux.
- C'est censé être creux.
- C'est le thème.
N'importe quoi !
Vous avez 18 ans.
Où est votre sexualité ?
Le sexe devrait vous consumer.
Tout devrait
vous donner envie de baiser.
Votre chair devrait être embrasée.
Elle l'est.
Je te retrouve au paintball.
Le patron s'appelle Boo.
Il te donnera les règles.
Super !
Ne me tue pas.
Terry et Patrick viendront.
Ils se sont invités,
et j'ai pas pu t'en parler. Désolé.
C'est pas grave.
Vraiment ?
Comme ça, nos amis se rencontreront.
Attends. Je suis un pourri.
J'aurais pu t'en parler,
mais j'avais peur que tu me tues.
Je devrais te faire plus confiance.
T'en fais pas.
Ca prend du temps.
Mais on s'améliore.
Pourquoi tu as quitté Brenda ?
Ca fait partie de toi.
J'ai le droit de savoir.
On était égoïstes.
Elle a pété les plombs, moi aussi.
On a essayé,
mais ça ne collait pas.
Alors, vous vous êtes quittés,
comme ça ?
C'est beaucoup trop propre.
Les séparations,
c'est sordide et humiliant !
Toujours !
On se fait larguer
comme si on était de la merde,
on se traîne en public
avec les entrailles à l'air,
on pleure devant des inconnus...
C'est arrivé à une amie, pas à moi.
- C'est tout ce que tu dis ?
- Tu attends quoi ?
Dis-moi ce qui s'est passé
pour que je comprenne.
Je comprends pas moi-même.
C'était vraiment la merde.
Ca a fait mal ? Oui.
Je sais.
Ils n'ont plus poussé
depuis qu'Adam est né
C'était l'amour de ma vie
M'achèteras-tu un arpent de terre ?
Persil, sauge, romarin et thym
Entre les flots et le sable
C'était l'amour de ma vie
- On va juste regarder.
- Keith est ravi de vous voir.
Il est sexy,
mais psychiquement, il t'écrase.
- Tais-toi.
- Il est jaloux.
On veut jouer
avec les enfants gays.
Choisissez bien vos camarades.
Ils vous mèneront à la gloire
ou vous couvriront de honte.
5 contre 5.
2 rouges changent de camp.
- T'as la mauvaise couleur.
- Pas du tout.
- On est pas dans la même équipe.
- Ce sera encore plus drôle.
C'est des nouveaux.
Ils sont stupides et faibles.
- Allez, les rouges.
- J'y vais.
- On doit se parler ?
- J'en ai assez de parler, pas toi ?
Excusez-nous.
- Tu me gênes devant...
- "Les actrices principales" ?
J'y ai survécu, moi.
C'était pas ma faute. Je t'ai aidé.
Comment oublier Waterworld ?
Ca durait 3 h !
Ca, je l'ai digéré.
Aujourd'hui, je veux m'amuser.
C'était un jeu.
Exact. Aujourd'hui,
bienvenue dans mon jeu.
Salaud, tu m'as tendu un piège.
Un changement ?
Tu joueras au prochain tour.
Sergent !
C'est qui ?
Il rétablira l'équilibre.
Faites le point.
Le jeu commence au delta à 14h.
Pas de coups fourrés !
Ton chargeur est plein ?
Je regrette
que Keith soit pas avec nous.
Pas moi.
J'ai horreur de ça.
- On doit aller où ?
- A la montagne magique.
A 2 m, on sera bien protégés.
Je ne connais pas
le système métrique.
Baissez les masques !
Allez-y ! Envoyez la peinture !
Je suis là.
Que dois-je faire ?
Arrête de crier
comme une poissonnière.
Beurk ! Sens-moi ça.
C'est de l'houmous
ou des aubergines pourries ?
Pourri, ça sent la même chose.
Tu as amené ton ombre ?
- C'est pas mon ombre.
- Tu vas aller à Azusa.
- Pour quoi faire ?
- Tu connais...
Azusa...
Tout ce qu'on veut
de "A" à "Z", aux USA.
C'est comme ça
que vous nommez vos villes.
- Je mange quoi ?
- Aucune idée.
Goûte !
C'est de l'argile.
Je dois faire
des courses avec Russell.
Va retrouver quelqu'un.
Elle donne du plastique
pour l'expo.
C'est un sculpteur nul.
Je la préviens que tu arrives.
Je n'étais pas prévenue.
Azusa est loin d'ici.
On a des plans
et il fait 45 dans le désert.
Tu es mon assistante.
- On y va.
- Pas toi, Russell.
Tu rangeras mes monographies.
Vous feriez quoi, dans le désert ?
On baiserait.
Moi aussi, je l'aime.
Bouge-toi !
Rouge à 10h !
Descends-le !
Terry, à 12h !
Idiot !
Je suis désolé.
Je tire sur mes alliés !
- J'ai cru que t'étais l'ennemi.
- Efface !
Tu triches. T'es un nettoyeur.
T'es mort. Rends ton flingue.
C'est la règle.
Il n'y a pas de règles
dans la guerre.
Bande d'enculés
amateurs de Mimosas !
Abandonne, Jenny !
Va te faire voir.
T'es morte !
- Vous êtes vivants ?
- David a triché.
- Patrick !
- C'est notre capitaine.
- Je suis un nettoyeur.
- Cool.
Va embobiner la fille.
J'ai un truc
pour vous faire gagner.
Je trouve pas ça parano.
J'ai dépensé 150 dollars
sur Internet pour l'ex de Todd.
Tu sais pourquoi il l'a aimée ?
J'ai les numéros de série
de ses implants mammaires.
Je ne pense pas
que Brenda nous prendra Nate.
Il adore Maya.
Il ne pourra...
Il pense à elle.
- Comment tu le sais ?
- Il est distant.
Comme Todd, à cause du basket.
Je sens la vibration de Brenda.
Il me compare
sans que je sache à qui. Ca me tue.
Todd ne te compare pas ?
Il est superficiel. J'adore.
Je sais où Brenda bosse.
Ne tire pas. Je suis mort.
Le nouveau a été tué. Content ?
T'as triché, ducon !
C'est qui le plus fort ?
Agnes Moorehead !
T'as pas mieux ?
Casse-toi, sale goudou !
Ou bats-toi comme un homme !
Pédé suceur de bites !
J'aimerais un rendez-vous
pour un massage avec Brenda.
Il paraît qu'elle est douée.
Elle n'est pas disponible.
- Complet !
- Ils disent toujours ça.
Pour te filer une stagiaire.
Fais ta Carol.
C'est inacceptable !
Sherry Lansing m'envoie chez vous.
J'appelle votre patron ?
Il y a eu une annulation.
Dans une heure, ça va ?
- Une heure ...
- Je garde Maya.
- Votre nom ?
- Dana Todd.
T'es avec Keith depuis quand ?
On est sortis ensemble,
on s'est quittés,
il a trouvé un autre type...
On s'est retrouvés il y a un an.
J'ai parlé
avec quelques-uns des "gens".
Ils ont
des croyances intéressantes.
Comme les produits laitiers.
Les petits réclament du fromage.
Les vaches sont sacrées pour eux.
Ils ne croient
qu'en l'amour de Dieu.
Et pas en l'amour des hommes.
D'où sont venus ces enfants ?
On n'en a pas parlé.
L'amour romantique n'existait pas
avant le 14ème siècle.
Je l'ignorais.
Pétrarque.
Un Italien.
Vous savez tant de choses.
- Ce matin...
- N'en parlons pas.
- Au contraire.
- Disons que ça n'est pas arrivé.
- Mensonge.
- Ca a duré 2 secondes.
C'était imprévu... Un accident.
Votre amitié compte tant pour moi.
Ce ne serait pas professionnel.
Je sais, je sais.
Ne m'embrassez plus.
Je ne le ferai plus.
- Amis ?
- Entendu.
Servez-vous.
Je n'en suis pas capable.
Qu'est-ce que tu fous là ?
On attaque le sergent.
Je te le dirai pas 2 fois.
Je l'aurais éliminé en premier.
Tu le trouvais pas mignon ?
Mignon, juste pour les vacances.
- Et l'avocat sexy ?
- Il a pas mordu.
Jeanne...
Tripplehorn.
Fisher & Diaz...
Ici l'infirmière
de l'école de Julio.
J'ai appelé chez vous,
ça ne répond pas.
Nous avons un problème d'hygiène.
Julio est malade ?
Vous devez venir le chercher.
Il a des poux plein la tête.
Carmen ?
Je suis Claire.
L'assistante d'Olivier.
Il n'a pas appelé ?
Lui ? Bien sûr que non. Tequila ?
Non, merci.
Je prends le plastique
et je m'en vais.
Ca roulera mieux dans un moment.
Tu es blanche de peau.
Le désert est dangereux pour toi,
c'est comme conduire dans un four.
- T'as été touché ? Fais voir.
- Presque.
Ils m'ont raté.
J'ai vu ton mec.
- Tu l'as eu ?
- Pas encore.
- Il a tué un des siens.
- Ca m'étonne pas de lui.
On n'est plus que deux.
Je pourrais l'avoir...
L'un de nous mourra ?
Moi.
- Tu peux en finir ?
- Oui.
Même si je suis blessé,
je l'emmènerai avec moi.
On y va.
J'aime bien ton atelier.
Tu travailles divers matériaux.
J'arrive pas à trouver le bon.
Tu fais quoi, à Azusa ?
J'enseigne dans une fac chrétienne.
Et je crée.
Tu as du talent.
J'ai été bonne pendant 5 ans.
Là, c'est terminé.
Ca reviendra.
Je dois être patiente.
J'en ai trop envie.
Oui, moi aussi.
Ce vieux Satan a des projets ?
Olivier ?
Il négocie avec des musées.
Pour ce qu'il a fait à 20 ans ?
Tu aimes être son assistante ?
C'est un prof brillant.
J'espérais être plus impliquée...
J'ai été son assistante.
Baise, baise...
Quelle période créative !
Je ne couche pas avec lui.
C'est son année garçons ?
Tu es coincé.
C'est fini.
Je vais vous descendre !
Parfois, j'en ai marre de parler.
Grouillez-vous !
La prochaine partie commence à 16h.
Désolée. Je vous croyais installée.
- Quoi ?
- Le peignoir...
Ils auraient dû
vous en donner un petit.
C'est un petit.
Ils font les tailles
d'après les ego.
J'ai pas l'habitude de ces salons.
Moi non plus.
- Je reviens plus tard ?
- Non, je suis prête.
- Je suis Maryjane.
- Je m'en souviens.
Tu as perdu ton papa...
Il n'est pas perdu.
Son corps est mort ici,
mais pas partout.
Il va bien, si tu te déplaces
et louches un peu de ce côté.
Tu comprends ?
C'était mon papa,
mais c'était pas mon papa.
Pardon ?
Pas un papa humain.
Tu aimes le fromage ?
Quel fromage ?
- Le cheddar.
- Moi aussi.
Le Colby, le Munster...
Le Monterey Jack...
Le brie...
Ca a le même goût que le bleu ?
J'ai horreur du bleu.
Je connais ton nom.
Je suis presque une femme.
Ca va ?
Je travaillais sur votre aura.
Le siège
de la puissance esprit-corps.
Si on croit en ce genre de chose.
J'y crois.
On intériorise les traumatismes
et nos tensions.
Nos cellules savent
ce qu'on traverse.
Nos corps se souviennent.
Parfois, une petite pression...
et on pleure.
Je n'ai jamais été aussi heureuse.
J'ai un super bébé,
un mari que j'aime...
- Vous avez de la chance.
- Je sais.
Ce bonheur, c'est nouveau.
Vous aviez besoin de pleurer.
Ca va ?
Oui, ça va.
Vous avez l'air triste.
Je n'ai pas trop de chance,
en ce moment.
Mais je ne voudrais rien changer.
Si on change une seule chose,
tout est bouleversé.
Certaines choses sont
comme elles doivent l'être.
Viens, ma puce,
on va chercher maman Abigail.
C'est beau.
- Je peux ?
- Mais bien sûr.
- Ruth Fisher.
- Eve.
C'était le motif de ma mère.
Ca aurait été le mien.
Un autre nom, une autre vie.
C'était un cadeau de mariage.
Une autre vie, ça aussi.
Vous êtes veuve ?
Je peux vous poser une question ?
Les autres trois...
Comment avez-vous pu ?
- J'ai été soulagée.
- Sincèrement ?
Vous n'avez pas connu Papa.
Parfois, moins d'un homme suffit.
Mais quand il a demandé
aux autres...
Il ne l'a jamais fait.
Elles sont venues à lui.
Comme moi. Nous l'avons choisi.
Le pauvre n'a jamais eu
son mot à dire.
Vous n'étiez pas jalouse ?
Ca ne vous faisait pas souffrir
quand il montait...
Si d'autres mouraient de froid,
vous partageriez votre feu...
Au début, j'avais peur.
Elles étaient plus jeunes,
je ne faisais pas le poids.
- Mais je me sens jeune.
- Moi aussi.
Parce que nous sommes jeunes.
Le temps ment
sur l'âge de notre âme.
Nous sommes des enfants
quand on aime.
Même Papa ?
Surtout Papa. Cet homme...
Ils savent pas ce qu'ils veulent.
A vous de choisir.
Julio, trouve ton frère,
va dans la salle de bains
et ferme la porte. J'arrive.
Papa t'aime.
Installe-toi dans la baignoire.
Dors toute la journée,
je m'en fous !
Mais ne déconne pas
avec mes gosses.
C'est ça, t'as rien fait.
Tu sais pourquoi Julio est là ?
Parce qu'il a des poux.
Comme un prisonnier.
On en a sûrement aussi.
Tu as cessé d'être sa mère !
C'est l'infirmière qui m'a prévenu.
Tu sais même pas
ce qui se passe sur leur tête !
S'il a des poux,
il va falloir qu'on déménage.
Mais non. On ne va pas déménager.
J'ai acheté du shampoing,
mais il faut que tu changes.
Tu as raison.
Je suis une mauvaise mère.
Maman m'aurait tuée.
J'ai besoin d'aide.
On t'en trouvera, d'accord ?
Je t'aime.
Tu me pardonnes ?
Bien sûr.
Nos enfants ont des poux.
Tu es sourd ?
Ca fait 20 minutes que je crie.
J'ai charrié le plastique...
Tout s'est bien passé ?
Très bien. On peut s'en aller ?
Tout est dans le garage.
Tu devais l'apporter à la fac.
J'aiderais bien,
mais j'ai un dîner chez Patina.
Et moi, je dîne avec mon mec
chez Taco Bell.
- Tu l'emporteras après.
- Non !
Je veux plus être votre assistante.
Pourquoi donc ?
Je ne fais que vos courses perso
et ça m'empêche de travailler.
Très bien.
Tu es prêt ?
Bonne soirée.
Il faut passer par-derrière.
T'as triché, je me suis fait avoir.
C'était totalement légal.
Tu sors, plus tard ?
On dirait...
un farfadet. C'est vrai, non ?
Laisse tomber.
Ils ne sont pas sortables.
Comment ils ont survécu
aux années 80 ?
On devait aller danser
avec James et Katie.
Ils sont mariés. Il n'est pas homo.
Je vous raccompagne.
Je reviens.
Je vous aime, les soldats.
On s'est bien amusés.
Tu es déjà allé au combat ?
- J'aimerais mieux pas. Et toi ?
- Oh non !
On fume ?
J'aime bien David.
Moi aussi. Beaucoup, même.
Fais gaffe qu'on te le pique pas.
Essaie !
Mon pote, toi et moi,
on est pareils.
Peut-être.
J'habite à La Habra.
Ca m'embête, mais je suis
trop pété pour conduire.
T'aurais pu ouvrir le canapé.
Il s'est endormi par terre.
Je lui apporte une couverture.
Tais-toi et viens ici.
Non. Tu m'as tué aujourd'hui.
- T'as adoré ça.
- Pas autant que toi.
T'as essayé de me tuer.
Tu veux quelque chose ?
J'ai trop froid.
Vous me faites de la place ?
Je te prépare des oeufs ?
Je prends juste un jus de fruits.
Tu vas au paintball, aujourd'hui ?
Faut que je file.
Je répare la bagnole de mon oncle.
Tu te pousses ?
J'ai laissé mon numéro,
si vous passez à La Habra...
Tu me passes les BD ?
Dans son livre, Papa écrivait
tout ce qu'il croyait vrai.
Ce livre est notre guide.
Il n'y a pas de mort,
il n'y a que des naissances.
Naissance après naissance...
Le livre de Papa disait :
Regarde les arbres
qui permettent aux oiseaux
de se percher puis de s'envoler,
sans qu'on ait à les rappeler.
Si ton coeur est comme un arbre,
tu seras proche du passage.
Le livre de Papa disait :
Si les autres se moquent de toi,
tu es bienheureux.
C'est ce que Papa nous a enseigné.
Je m'en vais, comme l'air.
Je secoue mes boucles blanches
vers le soleil qui s'en va.
Je me donne à la terre,
pour pousser dans l'herbe chérie.
Si tu veux me revoir,
regarde sous tes bottes.
Tu ne sauras pas qui je suis
ou ce que je signifie,
mais je te garderai
en bonne santé.
Si tu ne me trouves pas ici,
cherche ailleurs.
Je me suis arrêté,
et je t'attends.
Je suis triste de les voir partir.
J'espère
que leur chèque n'est pas en bois.
Papa était clown à l'hôpital.
Ca ne m'étonne pas.
Les plumeaux se vendent bien
et ils reçoivent l'aide sociale.
Grâce à mes impôts.
Autant leur acheter du fromage
que de faire des bombes.
Ils appliquent
ce qu'ils enseignent.
Ils ne tuent pas les êtres vivants.
Ils ont toujours eu des poux.
Je vais tout faire bouillir.
Maman, c'est dégoûtant.
Pourquoi t'es habillé comme ça ?
Je vais à un enterrement.
- Celui de qui ?
- Walker Stevenson.
Déconne pas !
On le connaissait.
Olivier t'a fait des avances ?
Depuis que je suis revenue,
tu es calme et bizarre.
Et puis, il t'aime bien.
Et toi, il t'a fait des avances ?
Non, mais il flirte.
Il flirte avec tout le monde.
- Alors ?
- Mais non !
On a fumé un joint
et on a regardé la télé.
Même s'il avait essayé,
je ne suis pas gay
et je suis ton amoureux.
Viens.
S'il tente quelque chose,
tu dois me le dire.
Il faut tout faire bouillir.
Si Maya a des poux...
Ne t'en fais pas, je m'en occupe.
Tu as l'air en forme.
Je ne t'ai pas beaucoup vue
ces temps-ci. Tu as fait quoi ?
Tu aimerais bien savoir...
J'ai envie de toi, ici et maintenant.
Tu as changé
de coiffure, de parfum ?
Peut-être que rien n'a changé.
C'est moi.
Peut-être.
Je t'aime.
Tu as de la chance.
Je tiens à vous.
J'aime votre musique,
vos mouchoirs...
Je ne dirai pas le contraire,
ce serait mentir.
Si vous préférez, je vous laisse.
Mais ce serait votre choix.
Moi, je vous choisis.
J'ai oublié de vous dire
une chose sur Pétrarque.
C'est un des fondateurs
de la Renaissance.
Adaptation : Isabelle Juhasz
Sous-titrage : IMAGINE
Rip : Stirlingm67
Corrections et Resynchro : SeriesAddict