Magne-toi !
- File tout ce que t'as.
- C'est tout.
- C'est tout ?
- J'ai rien d'autre. Prenez-le.
Partez avant que j'appelle
la police.
Barb ? C'est encore Nate.
Je te réveille ?
Tu as eu des nouvelles ?
Elle est là ?
- Non. Tu as appelé la police ?
- Oui.
Elle est fichée aux Disparitions.
Très bien.
Ils le font
seulement après 24 heures.
C'est pas la peine
d'appeler la police de l'autoroute.
C'est dans leur système,
tout l'Etat est informé.
Mais j'ai appelé quand même.
Ca lui arrivait de partir, avant ?
Elle partait un jour ou deux,
sans dire où elle allait,
pour changer d'air,
mais elle a Maya, maintenant.
Ah oui, ses quêtes spirituelles...
Elle faisait ça à Seattle,
mais toujours en prévenant.
Si tu me demandes
si elle t'a quitté,
la réponse est non.
Pas sans Maya.
- Tu penses qu'elle m'a quitté ?
- Mais non.
On reste en contact avec la police.
On la retrouvera.
Oui. On la retrouvera.
- Tu as senti ?
- Quoi ?
Le séisme.
Je l'ai raté.
J'avais oublié. Tu es à San Diego.
Je suis rentré plus tôt.
Que se passe-t-il ?
Lisa n'est pas arrivée
chez sa soeur.
Aucune nouvelle ?
- Elle t'a pas appelé ?
- Non.
- Tu as essayé son portable ?
- Oui.
Au moins trente fois.
Je commence à sérieusement flipper.
J'arrive dans une demi-heure.
Je pars.
Je suis sûre qu'elle va bien.
Pourquoi elle a pas répondu
à mes 40 messages ?
La batterie de son portable
est peut-être déchargée.
Ca fait 18 heures
que je lui ai pas parlé.
Tu as dit que ça lui arrivait
de temps en temps.
Elle m'en aurait parlé.
Elle serait pas partie comme ça.
Lisa est très capable
de se débrouiller seule.
Bonjour.
Qui a senti
le tremblement de terre ?
Moi.
- C'est quoi, ce marasme ?
- Lisa a disparu.
Elle n'a pas disparu.
On ignore où elle est.
Oui... ici, Fisher & Diaz.
On peut s'occuper de tout
pour vous.
Très bien, à tout à l'heure.
- Une famille vient à 10h30.
- On a déjà 2 admissions.
- Super.
- Si c'est trop pour toi,
Rico peut venir plus tôt,
Arthur est là, on te remplace.
Mieux vaut travailler
que d'attendre un appel.
Fais ce que tu dois faire.
Je m'occupe de Maya.
Je vais m'habiller.
Rico, où es-tu ?
Chez le médecin. J'attends Vanessa.
On a 3 admissions.
J'ai besoin de toi.
J'arrive dès que c'est fini.
Très bien.
Ne le prends pas comme ça.
Vanessa est malade.
Excuse-moi. Dépêche-toi.
T'es pas obligé de rester.
Si ton travail compte plus...
C'est ma femme.
Et c'est ma soeur.
Je peux m'occuper d'elle.
Elle a besoin
de prendre un peu l'air.
- Maman est malade ?
- Non, chéri.
Maman va bien.
5 milligrammes d'Atavan
pour équilibrer avec le Seropram.
20 mg de Trazedone
pour m'aider à dormir,
et parfois 5 mg d'Ambien.
Buspirone, 10 mg par jour.
300 mg de Wellbutrin
pour m'empêcher de trop manger,
parce que j'ai vachement grossi.
Qui vous a prescrit tout ça ?
Mon médecin. Enfin, pas tout.
Le Trazedone, l'Atavan et l'Ambien,
je me suis débrouillée.
Mon amie est infirmière,
elle connaît bien.
- Votre médecin est psychiatre ?
- Il est interne.
Je vois.
D'abord, on va supprimer
beaucoup de ces médicaments.
Certains neutralisent
ou aggravent vos symptômes.
J'ai l'impression
d'être au fond d'un trou...
qui est de plus en plus profond.
Ca ne m'étonne pas.
On va essayer de soigner ça.
Les antidépresseurs
ne sont pas des solutions miracles.
David m'a dit à propos... de Lisa.
Installez-vous. J'arrive.
Selon les statistiques
du recensement,
les femmes ont 3 fois moins de
chances de mourir accidentellement.
Les statistiques sont rassurantes
en période de stress.
J'ai une admission à faire.
Dites, je peux y assister ?
Je suis friand
de nouvelles connaissances.
Bien sûr.
On avait déjà été cambriolés.
Trois fois.
Dorothy voulait qu'on prenne
notre retraite. Je retardais.
L'année prochaine
ou celle d'après.
Maintenant, on me l'a enlevée.
Pourquoi n'est-elle plus là ?
Un moment, elle est là,
l'instant d'après...
elle est partie pour toujours.
Au moins, elle ne souffre plus.
- Elle avait un cancer, non ?
- Non.
Elle a été tuée pendant un hold-up.
Je suis navré.
Quel genre de funérailles
voulez-vous ?
On a un caveau à Forest Lawn.
Je vois.
Voulez-vous voir nos cercueils ?
Je suis pas riche.
On trouvera
quelque chose d'abordable.
N'est-ce pas ?
Absolument.
Il a été électrocuté.
Mes enfants ne doivent pas le voir.
Nous avons un artiste
de l'embaumement.
Mes enfants ne le verront pas mort.
Veuillez m'excuser une minute.
Comment ça, "disparue" ?
Elle devait aller
chez sa soeur à Santa Cruz.
Elle n'est jamais arrivée.
Putain !
J'ai des contacts à la gendarmerie.
Tu veux que j'appelle ?
Nate leur a parlé.
Ils l'ont fichée aux Disparitions.
Si tu penses apprendre
autre chose...
Il faut qu'on parle. De nous.
On le fera, mais pas maintenant.
Une femme m'attend.
Je passe des coups de fil
et je te tiens au courant.
Il y a des sauterelles ?
Des cafards, à la limite,
mais pas de sauterelles.
On y est.
Le canapé est convertible.
C'est pratique,
quand on a des invités.
De la famille, par exemple...
Vous avez de la famille ?
Ils sont tous morts.
Dans une inondation.
- Mon Dieu, je suis navrée.
- Pas la peine.
Je vais être franche.
Il nous arrive d'être cambriolés.
Dormez avec une bombe
sous l'oreiller.
Au cas où.
- Ca sent le chat.
- On n'accepte pas les animaux.
On le faisait avant,
mais plus maintenant.
- C'est combien ?
- 175 dollars la semaine.
Payables chaque lundi,
plus deux semaines de caution.
Je le prends.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pour toi.
Ce qui s'est passé avec Olivier,
c'était n'importe quoi.
Mais ce qu'il y a entre toi et moi,
c'est tout le contraire.
Que s'est-il passé avec Olivier ?
- C'est pas important.
- Pour moi, si. Tu l'as baisé ?
Ce qu'on a fait ne compte pas.
Ce qui compte, c'est que je t'aime.
- Il t'a baisé ?
- J'étais saoul et défoncé.
Il me prenait la tête.
Tu sais comment il est.
Vous vous êtes fait des pipes ?
Claire, je t'aime.
- Vous vous êtes fait des pipes ?
- Je n'ai pas dit ça.
- Vous vous êtes branlés ?
- J'ai pas dit ça non plus.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Que je t'aime.
Pourquoi tu l'entends pas ?
Tu peux pas
surmonter ta fierté blessée
et voir que tu dois pas
tout foutre en l'air ?
Moi ?
C'est drôle. Tu es drôle.
C'est hideux, j'en veux pas.
Vends-la à ton mec
pour 500 dollars.
- Je parie que tu les valais.
- Je peux pas vivre sans toi.
- Il le faudra bien.
- Je ne laisserai pas tomber.
C'est ton problème.
Salut, maman.
Tu as paniqué devant Billy ?
Il est sous traitement.
- Tu sais qu'il est sensible.
- Tu appelles pour ça ?
Si c'est oui, je raccroche.
Demain, on disperse
les cendres de ton père,
je pensais que tu voudrais être là.
Je ne veux pas voir Billy.
On doit faire ça pour ton père.
Il est mort. Il s'en fiche.
Moi, je m'en fiche pas !
J'aimerais
qu'on fasse semblant de s'aimer,
comme si on avait créé
quelque chose de bien.
Une heure pour balancer ses cendres,
c'est trop demander ?
Tu sais où ?
Pas encore.
On se retrouve ici à 11h30.
Avec un peu de chance,
on aura fini à 14h.
Très bien. Je serai là.
Donne-toi la note
que tu penses mériter.
Vous me payez
pour que je la boucle ?
Chaque élève se note seul.
Je n'ai pas à juger votre travail.
Vous vous contredisez sans arrêt.
Ca n'a plus de sens.
Le sens, c'est ce que tu cherches ?
Ton travail suggère le contraire.
Ta technique est excellente,
mais il y a rien d'autre.
Ton travail est tranquille, limité,
parce que tu t'empêches de vivre.
Je pense qu'un artiste
a la responsabilité de faire plus
que de céder
à chaque pulsion,
parce que certains sont faux.
Et certains violent le règlement
de l'école. J'ai vérifié.
Vous avez enseigné
dans combien d'écoles ?
Tu as un étrange jugement du monde.
Comment penses-tu en faire partie ?
Je veux pas de votre monde
où vous baisez vos étudiants.
Qu'est-ce que tu veux être ?
Une puritaine coincée
qui n'habite pas dans son corps ?
Ou une artiste brillante,
avec du sang, un coeur et un sexe ?
Vous êtes un imposteur.
Au début, vous m'avez inspirée.
Vous vous servez de notre travail
pour réaliser vos oeuvres bidon.
Acceptez le fait
que vous ne serez jamais Picasso !
Si tu tentes ta chance,
tu te casseras la gueule.
C'est la meilleure chose
qui puisse arriver à un artiste.
et un être humain.
- On a fini ?
- Oui. Sors de mon bureau.
Tu te prends pour le pape,
parce que j'ai baisé ton mec ?
Quel bébé !
Il te faut une vraie souffrance.
- Allez vous faire foutre.
- Toi-même.
Russell sera un meilleur artiste
que toi. Il prend des risques.
Il est plus ambitieux,
c'est évident.
Si ça n'avait pas été moi,
ça aurait été un autre.
- Je me mets "A".
- Pas mérité.
Pas important.
Ma femme a disparu
et personne ne semble m'écouter.
J'ai appelé la gendarmerie
et la police de l'autoroute.
Oui, j'ai parlé à l'agent Polk.
Allez-y. Merci.
Je sais, merci.
Je rappelle plus tard.
- Des nouvelles ?
- Non.
- J'emmène Maya au parc.
- Super.
Nate, tout va s'arranger.
J'ai fait du crumble aux pommes.
Le monsieur mort en salle de gym,
je le mets où ?
Dans la chambre froide.
Je crois qu'il n'y a plus de place.
Alors laisse-le dehors.
- C'est une violation du code.
- On prend le risque.
Si vous acceptez que je...
Tu n'es pas responsable.
Je peux essayer
de faire de la place.
Arrête de pleurnicher
et casse-toi !
- Ca va ?
- Pas vraiment.
Tu veux m'en parler ?
C'est sincère ou par politesse ?
Je t'ai posé la question, non ?
Ma femme souffre de dépression.
En plus de ça, ma belle-soeur,
que je supporte mal,
est chez moi pour s'occuper d'elle.
Je préfère ne pas y penser.
Et puis,
ces brûlures me font chier.
Des nouvelles de Lisa ?
Non, mais ce n'est
qu'une question de temps.
Avant quoi ?
Avant qu'elle appelle
pour dire qu'elle a eu un souci
et qu'elle va bien.
Ici, on ne parle jamais
de ce qui se passe.
Que veux-tu dire par là ?
Regardons la réalité en face.
Il faut envisager
qu'il lui est arrivé un malheur.
Mais non !
Tu ne me croiras peut-être pas,
mais j'ai plus d'expérience.
Dans un tel moment,
il est important de rester positif.
Pourquoi es-tu
toujours aussi négative ?
Pourquoi tu refuses toujours tout ?
Je ne refuse rien !
Je me prépare au pire,
pour que ce soit pas si atroce.
Pas la peine !
Lisa va arriver et elle ira bien.
Il y aura une explication logique.
C'est ça.
On va enfin mettre fin à la famine,
les gens ne se tueront plus,
et les compagnies pétrolières
s'excuseront pour le réchauffement...
Quand tu lui as parlé,
elle était devant l'océan. Où ?
Elle a simplement dit
que c'était beau.
- Elle était partie depuis quand ?
- 2 ou 3 heures.
Elle aurait pris la 1
à San Luis Obispo ?
Peut-être. Je sais pas.
Elle ne conduit pas très vite.
Elle n'a pas
continué sur la 101 ?
Elle voulait passer par Big Sur.
Elle adore Big Sur.
Tu as appelé sa banque ?
- Au cas où elle ait fait le plein ?
- Ou pris une chambre.
- La carte a peut-être été volée.
- Je les appelle.
C'est Brenda.
Je voulais m'excuser
pour hier soir. J'ai exagéré...
Je peux pas te parler.
J'ai un truc important à régler.
Allez !
Je suis déjà en attente.
Je vais y aller.
Je reste ici.
- Je t'appelle demain ?
- Avant, si tu as du nouveau.
Elle a pris de l'essence
à Santa Barbara.
C'était hier. Depuis,
elle a pas utilisé sa carte ?
Elle avait
beaucoup de liquide ?
Elle n'en avait pas beaucoup.
Enfin, je crois pas.
Je ne peux plus parler de ça.
Il se passe quoi avec Keith ?
Rien de spécial.
Vous aviez l'air tendus.
Tu trouves ?
Tu as raison.
On s'est disputés
devant ses parents à San Diego.
Je me suis mêlé de leurs affaires.
J'aurais pas dû.
Je sais pas où on en est.
On s'aime.
En tout cas, je crois.
Récemment, je me sens insensible
quand on est ensemble,
et mieux sans lui.
Pourtant,
on attend les mêmes choses.
Peut-être que non,
on fait peut-être semblant.
On n'est peut-être pas faits
pour être ensemble.
Coucou !
Mon amour !
T'étais où ?
On était super inquiets.
Je t'ai fait porter disparue.
Je suis navrée.
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
J'ai laissé 100 messages
sur ton portable.
J'ai dû l'éteindre
après t'avoir parlé.
Elle a appelé ?
Tu peux garder Maya un moment ?
Je vais prendre l'air.
Lui-même. Où ça ?
J'arrive.
Ils ont trouvé sa voiture.
C'est trop cool.
Les rues ont l'air vieillottes,
il y a les magasins
Anthropology et Nike,
et c'est aussi propre
qu'à Disneyland.
De quoi vous parlez ?
Du nouveau centre commercial.
- The Grove.
- Je n'y suis jamais allée.
Il y a un cours de danse, ce soir.
Ca te branche ?
Je sais pas... peut-être.
Si on annule, il faut prévenir.
Sinon ils nous feront payer.
On décide plus tard ?
- Appelle-moi après le déjeuner.
- Entendu.
Tu me donnes la carte de crédit ?
- Pour quoi faire ?
- Je l'emmène faire du shopping.
C'est bon pour la dépression.
- Tu veux y aller ?
- On va bien s'amuser.
On va acheter des chaussures.
Et on déjeunera au marché bio.
S'il te plaît.
Mais bien sûr.
- Tiens.
- Merci, chéri.
Où il voulait
disperser ses cendres ?
A moi de le surprendre.
Si on l'emmenait à Catalina ?
Il faut une autorisation.
Je le mets dans mon sac,
personne le saura.
Vous ne vous parlez pas ?
Ca commence à m'embêter.
- Je parle.
- Vite, je veux m'en aller.
Je n'irai pas jusqu'à Catalina
dans un bateau pourri,
parce que vous y êtes allés
quand tu avais 12 ans.
Et la plage de Malibu ?
Tout le monde y jette ses cendres.
Et alors ?
Je veux pas
qu'il soit avec des inconnus.
On l'emmène dans la forêt
et on plante un arbre.
Tu plaisantes, j'espère.
On l'emmène à Malibu.
Je refuse d'aller là-bas.
Il y aura trop de monde au retour.
Tout ça me file
une de ces migraines !
Et puis merde.
Il sera à Westwood pour l'éternité.
On a besoin de toi.
Je suis occupée.
Dépêche-toi !
Bon. Je fais quoi ?
Distribue ça
à ceux qui viennent pour Mme Su.
T'as besoin d'aide pour ça ?
Souris.
Pas trop.
Compatissante, mais pas heureuse.
Ca posera pas de problème.
Mme Su ?
M. Tully.
Il est là-bas.
Qu'est-ce que t'as ?
J'ai pas le droit
d'être de mauvaise humeur ?
Si t'as envie.
Mon copain a couché avec un mec
et on s'est quittés.
Je suis désolé.
Comme vous arrivez pas
à savoir qui vous êtes,
vous avez besoin de nanas comme moi
pour faciliter la transition ?
- Mme Su ou M. Tully ?
- Mme Su.
Par ici.
C'est mieux que tu l'apprennes
avant que ça soit sérieux.
Le moment est si bien choisi
que c'est même pas drôle.
Comment ça ?
Lisa a disparu... Les malheurs
arrivent toujours en même temps.
Comme quand les stars meurent
par série de trois.
Mme Su ? Par ici.
Tu crois que Lisa s'est...
Suicidée ? Sûrement pas.
Ca avait l'air tendu
entre Nate et elle.
Elle avait un drôle de regard.
Comme si elle allait craquer.
Lisa ne ferait jamais ça.
Pas avec le bébé.
- Comment ça va ?
- Bien, jusqu'ici.
On a 2 h maximum
avant de faire sortir les Su
de la salle Pastorale,
pour y mettre M. Monroe.
Seigneur ! On n'y arrivera jamais.
- Mais si, Arthur.
- On n'a pas le choix.
Vous êtes là pour Edward Tully ?
Non, pour Dorothy Su.
Me suis-je trompé d'endroit ?
Par ici.
Je me suis garé devant.
Je n'aurai pas de contravention ?
Tout ira bien.
- Il risque d'en avoir une.
- Pas le temps.
Quand on est pressés,
il faut les faire bouger vite.
Vous ne comprenez pas.
C'est la voiture de ma femme.
Elle ne s'est pas envolée.
Il y a son portable,
son portefeuille...
Mais son sac à dos a disparu.
- Vous avez ouvert le coffre ?
- Il n'y a rien.
Lisa ne boit pas de sodas,
elle trouve ça toxique.
- Excusez-moi, M...
- Fisher.
On a établi
un dossier aux Disparitions.
Un sac manquant et un soda,
c'est pas une preuve de meurtre.
Sans preuve de meurtre,
on continuera à traiter l'affaire
comme une disparition.
Je dis pas que c'est pas inquiétant.
Ca l'est certainement.
- Ma femme a disparu !
- Je comprends, monsieur.
Vous êtes réellement bouleversé.
Mais je ne peux rien faire.
Si j'étais vous,
je resterais dans le coin
au cas où elle revienne.
Il y a un motel, là-bas.
Mais prenez la voiture demain,
sinon elle ira à la fourrière.
Elle va continuer longtemps ?
Avec un peu de chance,
elle va sauter.
Tu diras à Roberta Flack
que j'en pouvais plus.
- Il faut qu'on parle.
- Non.
Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
- Je suis amoureux de toi.
- Oh non !
J'ai besoin de le dire.
Je ne peux pas t'avoir.
Je sais que c'est mal
de te désirer autant,
mais c'est la vérité.
Et qu'est-ce que je dois faire ?
Rien.
Il faut que je tourne
la page.
Peut-être que de le dire,
ça m'aidera.
Je veux que ça cesse.
Tu dois me croire.
J'ai un bon pressentiment.
Tout va s'arranger. Mes sentiments
ne m'ont jamais trompée.
Ils ont trouvé sa voiture.
Il y a mille explications.
La panne d'essence...
Elle a une carte de dépannage
et un portable.
- Sa batterie était déchargée.
- Il faut que tu te prépares.
J'en ai assez d'entendre ça !
Personne ne se préparera.
Je refuse de croire au pire.
J'ai confiance en mes sentiments.
Il ne me reste que ça.
C'est quoi, tout ça ?
La télé...
Un frigidaire ?
Les livreurs ont pas pu
le faire entrer dans la cuisine.
Il faudra démonter les placards.
Emmène ton frère
et allez dans la chambre.
- Où est Vanessa ?
- Elle dort.
- Et notre cours de danse ?
- Tu peux la réveiller.
Mais si j'étais toi,
je la laisserais.
Vous deviez acheter des chaussures.
- Ne commence pas.
- On n'a pas les moyens.
Déconne pas !
Tu es associé. Tu as du fric.
Elle n'a jamais rien de neuf.
Rien pour elle.
On a une règle, Anjelica.
Si on dépense plus de 100 dollars,
on en discute d'abord.
- Elle savait que tu serais furax.
- Je le suis !
Elle s'occupe de tes mômes,
chaque jour,
et elle travaille à plein temps.
Regarde cet appartement.
Pas étonnant qu'elle déprime.
Elle a acheté une télé et un frigo.
C'était en solde.
Lâche-la un peu, elle le mérite.
- Je peux vous aider ?
- Oui, merci.
Je suis venu
aux funérailles de Mme Su
et j'ai dû oublier mes lunettes.
J'étais assis ici. Ou peut-être là.
Les voici.
Je les perds constamment.
- Merci.
- Je vous en prie.
Je me sens triste.
Même si je ne la connaissais pas.
Je la voyais le matin,
en achetant le journal.
Excusez-moi. J'ai dit une bêtise ?
Ma belle-fille a disparu.
J'avais le sentiment
que ça finirait bien,
mais ils ont trouvé sa voiture,
et j'ai le sentiment
que ça va mal finir.
Je suis désolée.
J'ai pleuré sur votre veste
et vous êtes un inconnu.
Plus maintenant.
Je t'aurais apporté tes affaires.
C'est plus facile comme ça.
Comment vous tenez le coup ?
Aussi bien que possible.
J'ai parlé à mon ami.
Ca sera transmis sur le réseau.
Merci d'avoir fait ça.
J'ai juste passé un coup de fil.
Merci d'être là.
Ici... Je sais plus.
Comment ça va ?
Moi ? Bien.
Menteur.
Tu restes un moment ?
Ce ne serait pas une bonne idée.
Très bien.
Appelle-moi s'il y a du nouveau.
Si tu en as besoin.
Je le ferai.
On s'est dit
que tu aurais besoin de nous.
Adaptation : Isabelle Juhasz
Sous-titrage : Imagine
Rip : Stirlingm67
Corrections et Resynchro : SeriesAddict