AU CŒUR DE LA NUIT
Dillon.
Petit coquin.
Tu devrais dormir à l'heure qu'il est.
- Tu trouves qu'il a l'air normal ?
- Il est un peu fatigué.
Il n'a pas une drôle de tête ?
Bien sûr que si.
Il a le nez de son père.
Il tombe seulement de sommeil.
Voilà un beau sourire.
Retourne te coucher.
J'attends qu'il s'endorme.
Tu es sûre ?
Oui, va dormir.
D'accord.
Tu es encore là ?
- J'ai pas droit à un petit-déj ?
- Faut que j'aille travailler.
T'étais plus gentil sur le net.
Oui, mais faut pas se fier
aux apparences.
Tu m'en diras tant.
Tu dois t'en aller.
Tout de suite.
Rendez-vous sur la ligne rose...
Jim .
Encore.
Encore !
Espèce de salope.
Bonjour, maman.
Brenda, si tu es là, réponds.
C'est Billy.
- Réponds !
- Va te faire voir.
Décroche ce putain de téléphone.
Va te faire voir.
J'ai besoin de toi. Ça va très mal.
J'ai besoin de toi.
Brenda ! Putain ! Merde !
Salope !
Plutôt sympa, comme réveil.
Il va bien falloir que tu le revoies.
Mais pas pour l'instant.
Allez, un expresso
et balade sur la plage.
Faut que je prépare mon départ.
Tu pars ?
Pour Las Vegas, ma belle.
Au congrès annuel des pompes funèbres.
Je croyais que c'était dans des mois.
Moi, David et 300 directeurs...
- dans la ville du péché.
- Pourquoi tu y vas ?
Pour apprendre de nouveaux trucs
dans des séminaires.
Pour compatir aux malheurs de ceux
que Kroehner accule.
Et c'est l'occasion de balancer
à Gilardi qu'on sait...
que Kroehner a mis le feu en face.
Toujours la bonne vieille concurrence.
Je suis contente pour vous.
Vous vous amuserez.
David, je sais pas. Il va parler...
de l'indépendance des pompes funèbres.
Je vois pas David
se lancer dans un discours.
Mon père le faisait,
alors David reprend le flambeau.
C'est important pour lui, il angoisse.
- Appelle-moi.
- Oui.
Sauf si je m'envoie une beauté
dans une piscine.
Tu vas me manquer.
Va te faire voir !
Je suis conscient de l'épreuve
que vous traversez.
Mais qu'avez-vous envisagé
pour l'enterrement ?
Je suis navré.
On est là parce que l'hôpital
nous a conseillé de venir.
On ne sait même pas ce qu'on fait ici.
Il était en parfaite santé.
Je peux savoir la cause de...
Mort subite.
Si vous voulez réfléchir
aux formalités...
- nous comprenons.
- Pardon ?
Quelles formalités ?
L'enterrement.
L'enterrement ?
Il n'avait que trois semaines.
Interprétez-le
comme une cérémonie d'adieux.
Je ne veux pas d'adieux !
C'est à peine s'il a existé.
Il est difficile d'accepter
une situation...
- aussi imprévisible, mais...
- C'est plus que difficile.
C'est carrément impossible.
Certains bébés sont trop bons
pour grandir.
Vous resterez avec lui
autant que vous voudrez.
- Son âge ?
- Trois semaines.
Mort subite ?
Oui.
- Seigneur !
- Si tu avais été là !
Les parents étaient si infantiles.
Ils ignoraient jusqu'à l'enterrement.
- Re-bienvenue parmi nous.
- Merci.
- Tu es sûr que tu peux faire ça ?
- Pas de problème.
On revient dimanche.
Si tu as le moindre souci,
je saute dans un avion.
Ca va aller.
Je viens de repasser tes T-shirts.
Ne t'arrête pas pour moi.
Je devrais en prendre un ou deux...
pour Las Vegas.
- J'ai quelque chose à te demander.
- Je suis pressé.
Je voulais savoir...
Tu es...
On peut en parler à mon retour ?
Bien sûr. C'est une excellente idée.
Nous en parlerons à ton retour.
Mme Dimas ?
C'est Claire Fisher.
Désolée d'insister, mais avez-vous...
eu des nouvelles de Gabe ?
Quoi ?
Quand ?
Mon Dieu !
Il va bien ?
Quel hôpital ?
Merci, Mme Dimas.
- Un retard de 10 minutes.
- Je sais, excusez-moi.
Ça fait rien, mais sachez
que je remarque ce genre de détails.
Cela ne se reproduira pas.
Faut qu'on parle.
- De votre travail.
- Je me suis excusée.
Non, non, ça n'a rien à voir.
C'est la façon
dont vous arrangez les fleurs.
Des clients...
- se sont plaints.
- Non.
- Si, j'en ai peur.
- C'est pas votre fort.
- Je sais faire.
- Non.
Dorénavant, Robbie s'en chargera.
Pensez au registre et aux commandes.
Je ne veux pas les commandes !
Je l'ai fait pendant 30 ans.
Je veux les compositions.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tous les bouquets ne sont pas
pour des enterrements.
Je fais des bouquets mortuaires ?
Robbie l'a dit,
des clients se sont plaints.
La discussion est close.
Il s'occupe des bouquets,
et vous le registre.
Ton discours dénonce Gilardi ?
- Non.
- Pourquoi ?
Il pourrait m'attaquer
pour diffamation.
- Ça t'ennuie si je lui parle ?
- Oui.
Poule mouillée.
Avons-nous des preuves ? Non.
La police non plus.
Je veux pas que tu agresses Gilardi.
Pourquoi ? Tu as menacé de le tuer.
- Je viens avec vous.
- Génial.
Je peux venir ?
J'ai besoin de changer d'air.
C'est un pénis ?
- Excuse-moi. C'en est un ?
- Votre femme ne veut pas le savoir.
- Le bébé va bien ?
- Oui.
J'ai remarqué une légère éclampsie.
- C'est quoi ?
- Une hypertension.
Votre tension est un peu élevée.
Ça peut poser des problèmes...
- mais on est là.
- Quels problèmes ?
Nous n'en sommes pas là.
Le bébé va bien.
Au pire, on fait une césarienne.
On reprendra votre tension
dans 2 jours...
pour voir l'évolution.
En attendant, repos absolu.
Ne vous inquiétez pas.
Le bébé va bien.
Si tu veux l'argent
de l'enterrement...
tu tombes mal, je suis à sec.
Celui-là...
s'est shooté à l'héroïne.
Maintenant, je lui paie l'hosto...
400 dollars par jour
tant qu'il est en observation.
Je vais cloper devant un café.
Tu prends de l'héroïne ?
J'ai eu envie d'un truc plus fort.
- Une aiguille dans le bras ?
- Arrête !
Toutes ces questions !
Je connais déjà !
Les toubibs, la police, ma mère.
- Je dois aussi te tranquilliser ?
- Excuse-moi.
Je préférerais
que tu me foutes la paix.
Excuse-moi de m'en faire pour toi !
C'était pas un accident, hein ?
J'aimerais que tu foutes le camp.
Parfait. Tiens.
Bienvenue aux
Directeurs de Pompes Funèbres
Les pompes funèbres
en cas de catastrophe aérienne.
On va s'éclater.
Kroehner parraine les séminaires.
Qui est Jasmine Brecker ?
Un juge fédéral ou une sexologue,
je ne sais pas encore.
Tu as des allumettes ?
Merci.
Bon, messieurs. Mélangeons-nous.
Il faut s'adapter.
Je m'attendais à autre chose que ça.
Génial, un bar !
Tiens, tiens. Les Fisher.
Je me demandais si on vous verrait.
Vous allez parler
à la place de votre père.
C'est quoi, le sujet ?
L'indépendance des pompes funèbres.
J'ai hâte d'entendre tout ça
Je vous aurais bien invités
au Luxor, mais...
c'est réservé aux affiliés.
Zut ! On aurait voulu y aller.
Les laquais savent faire la fête.
Je vous laisse entre dinosaures.
Matt, j'ai un petit cadeau pour vous.
Une boîte d'allumettes.
Et pour une bouteille d'essence.
Vous avez le matos
pour la prochaine à brûler.
- C'est pas malin.
- J'aurais dû cramer sa tignasse.
Cul sec ?
J'adore Las Vegas.
Il n'y a rien de plus artificiel.
- Tu crois ? Et Disneyland ?
- Le Japon, c'est rien à côté !
Toutes ces explosions où je pense ?
- Elles pètent.
- Il s'agit de réductions.
David, tu viens te taper
une côte de bœuf ?
Elle coûte moins cher
et elle est aussi bonne.
Non, je vais dans ma chambre.
Je commande un truc et je me couche.
Tu es sûr ?
Je dois peaufiner mon speech.
Bon. A demain matin.
- Soyez sages.
- Comptes-y.
J'ai deux mots pour toi :
- Lap-dance.
- Qui dit que j'en ai envie ?
- Qui dit que c'est pour toi ?
- Vicieuse.
- Je t'ai dit de partir.
- Je suis venue jusqu'ici.
Je vais pas repartir comme ça.
- On est aux antipodes.
- T'as passé la nuit ici ?
Oui, dans ma voiture.
- Et ma mère ?
- Encore en train de cloper.
Tu lui as rien dit pour...
Tu vas lui dire ?
Je sais pas encore.
T'as faim ?
Je déteste la bouffe de l'hosto.
Tiens.
Un de tes sandwiches préférés.
C'est bon ?
C'est froid.
Mais bon.
Merci.
Nous allons apprendre
les compositions libres.
Si on a le temps, ce qui n'est pas sûr
avec nos exercices de respiration...
Mais si on a le temps,
nous ferons des bouquets ronds.
Mais commençons par traiter nos tiges.
Prenons d'abord les tiges en bois...
qui ont tendance à s'arquer
et demandent plus de T et F :
De Tendresse et de Fermeté.
Commençons par l'azalée,
une de mes préférées.
Un coup à la base de la tige.
Si elle est épaisse, écrasons-la...
pour la fendre verticalement.
Pourquoi faisons-nous cela ?
Qui le sait ? Oui.
- Pour qu'elle absorbe l'eau ?
- Excellent.
Vous avez entendu ?
Pour qu'elle absorbe l'eau.
Vous avez toutes votre marteau ?
Allons-y.
Tu devrais être couchée.
Je faisais les courses pour Julio.
Fallait m'appeler, je l'aurais fait.
- C'est son 4 heures.
- Et ta sœur ?
Elle a 2 jours sur le nouveau film
de Nicolas Cage.
Elle joue une pute violée et tuée.
Elle a du texte !
Je vais aller la voir.
Tu devrais être couchée.
Je m'ennuyais, j'ai fait des courses.
- Que fais-tu ici ?
- Je viens déjeuner.
- Je m'inquiétais.
- Je vais bien.
Il s'agit pas que de toi.
Je vois. Le bébé au boulot ?
J'y arriverai pas.
Bien sûr que si.
Il a l'air...
si tranquille.
On dirait un bébé qui dort.
Il avait 3 semaines.
Il allait très bien.
Et tout d'un coup...
il meurt.
Sans raison.
Comment ça se peut ?
Le début et la fin aussi rapprochés ?
Je me sens mal de faire ça
Je fais plus les bébés depuis Julio.
David s'en charge.
- Laisse-le-lui.
- Il est à Las Vegas jusqu'à demain.
Il y a l'expo cet après-midi.
Des bébés ne sont pas faits
pour vivre en ce monde.
Mais le nôtre, si.
Restauration Faciale
Page 7 de notre livret...
nous présentons point par point...
une reconstruction crânienne
des plus délicates.
Photographie suivante.
- Ça craint trop.
- Nate, c'est Chloe Yorkin.
Pour qui Federico nous a plaqués.
Je rêve, c'est de la science-fiction.
Notre première question n'a pas été,
comme se dirait une petite boîte...
- Pouvons-nous le faire ?
- Ils ne vont même pas citer Rico.
Il va être fou de rage.
Dis donc.
Ta proposition est généreuse.
Mais j'ai un mec super
en ce moment...
Je joue.
Je reviens. Où est ton mec ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'adore Las Vegas.
Et quand ma sœur
n'est pas là pour moi...
- je fonce ici.
- Tu mens.
Non, je t'ai vue à la table.
- Une coïncidence.
- Menteur.
Egoïste, manipulateur et narcissique !
- Que t'ont dit les parents ?
- Que tu fabriquais une bombe.
C'est trop drôle !
Je suis devenu un terroriste ?
Billy Mc Veigh ?
C'est des menteurs !
Ils se détestent,
ils sont jaloux de nous.
Ils veulent qu'on se déteste !
Tu m'as eue avec ta tentative
de suicide.
Tu m'as fait mal !
J'avais pris trop de came !
Je ne me souviens de rien.
Papa m'a montré ta lettre.
Je plaisantais.
C'était pas sérieux.
Sais-tu tout ce que j'ai laissé
tomber pour toi ?
Je me disais que si tu te tuais...
j'aurais tout fait pour te sauver.
Tu l'as fait.
- Tous les jours.
- Je t'emmerde !
- Te tire pas...
- J'ai ma vie. Dégage !
Tu l'as entendue ! Fous le camp !
Très classe.
Ca va ?
Il nous a suivis.
Désolée, mais ça ne m'étonne pas.
Très joli.
Ravissant.
C'est trop...
serré.
- Oui ?
- Vous ne respirez pas bien.
- Non ?
- Vous respirez de là...
au lieu du ventre.
Mais mes poumons sont là.
C'est une image.
Par là, vos compositions
seront cérébrales.
Par le ventre, elles seront libres.
- C'est bien ?
- Oui.
Vous faites du yoga ?
Prenez un tapis dans l'autre salle !
Faisons des exercices de respiration
avant la pause.
Vous voulez tout contrôler.
Non, je ne crois pas.
Si ?
D'où ces compositions médiocres.
J'étais comme ça aussi, avant.
Vous vous en sortirez.
Mais il faut apprendre à respirer.
Vous êtes sous antidépresseurs ?
Moi, je serais perdue
sans mes pilules.
L'avenir des Pompes Funèbres
Indépendantes
Nous faisons
face à de nombreux défis.
Le changement d'attitude
envers la mort...
les épreuves économiques
qu'endurent la communauté...
Et puis merde !
Nous savons tous qui nous défie.
Comment ça va, M. Gilardi ?
- Oui.
- Vous m'en voyez ravi.
Une certaine organisation...
contrôle le flux des équipements...
des cercueils, les concessions
des cimetières et les fleurs.
Et elle est prête à tout...
pour nous interdire tout avenir.
Mais écoutez-moi.
Mon père a fait ce métier
plus de 35 ans.
Il n'hésitait pas à proposer
des cercueils moins chers.
Il ne critiquait pas la crémation.
Je l'ai parfois entendu dire :
Au diable notre marge de profit !
Une hérésie pour cette organisation :
elle ne voit que le bénéfice...
quels que soient les séminaires
qu’elle sponsorise.
Elle veut que nous croyions...
qu'être comme mon père est impossible.
Pardon, mais ce sont des foutaises.
Mon père songeait aux gains...
mais surtout à l'aspect humain.
Le réconfort.
Soulager la souffrance.
Plus que jamais, nous devrions
essayer d'être comme lui.
Merci.
- Bon discours.
- Bravo.
Comment j'étais ?
Tu rigoles ?
Tu leur as cloué le bec en beauté.
Tu n'es pas rentrée hier soir.
C'était pas pour une fête du lycée.
Je te prépare un petit-déjeuner ?
Je veux bien.
Je veux tout contrôler, d'après toi ?
Oui.
- De qui tient David ?
- Ton père était autoritaire.
- Moins que toi.
- Ce n'est pas gentil.
Tu l'as cherché.
Mais t'es moins pire qu'avant.
Puis-je demander où tu étais ?
A Barstow.
Que faisais-tu là-bas ?
J'ai un ami à l'hôpital.
Qui ça ?
Gabriel Dimas.
- Le garçon dont le frère...
- Oui.
Pourquoi est-il à l'hôpital ?
Une overdose.
Bonté divine !
Claire...
il est apparemment très perturbé.
Mieux vaut le laisser en paix.
Sa famille l'aidera.
Faisons le point sur sa famille.
Son frère et son père sont morts.
Son beau-père le battait.
Sa super fumeuse de mère
n'a rien à faire de lui.
Y a personne pour l'aider.
Son overdose était un accident ?
- Naturellement.
- Ça ne l'est pas toujours.
Et il pourrait recommencer.
Il y a 80 %...
C'était pas une tentative de suicide !
J'espère que tu as raison.
Mais si tu te trompes...
Je ne veux pas que tu le fréquentes.
Regarde-le.
C'est une vedette.
Venez, je vais vous présenter.
Mon frère et associé,
Nathaniel Jr. et...
- Jasmine.
- Neil Schaeger.
Schaeger & Fils, de Flagstaff.
Pompes Funèbres Dooley et Moss,
de Reno, Nevada.
Moss restaure un cancéreux.
David a fait un sacré discours.
J'ai failli pleurer
quand la bande Kroehner est sortie.
Ils essaient de nous racheter
depuis 5 ans.
Votre père était bien.
On peut emmener votre frère en boîte ?
- Je ne peux pas.
- Alors, un verre ?
Va pour un verre.
La nuit promet d'être longue.
Venez. Plus on est de fous...
Non, nous allons sortir en amoureux.
- Mais amusez-vous.
- Tant pis pour vous.
Excusez-moi.
Nous vous remercions...
- pour tout.
- Il est magnifique.
Ça me fait plaisir.
Les parents de Mike
viennent de Salinas.
Oui. Ils n'ont pas eu l'occasion
de voir le petit.
C'est comme s'ils l'avaient vu.
- Vous avez des enfants ?
- Oui.
J'ai un garçon de 4 ans et ma...
Nous aimerions rester seuls,
si c'est possible.
Prenez tout le temps que vous voudrez.
Dis cheese !
Tu as été fantastique, aujourd'hui.
Avec Billy. J'étais comme une fille...
qui sort le gros dur du patelin.
- Ton frère est sérieusement malade.
- Oui.
Mais on est au Paris de Las Vegas.
Profitons-en.
Je m'appelle Amber.
Tu as de la chance, David.
Moi ?
Ton ami t'offre une lap-dance
avec moi.
- Pardon ?
- D'où tu viens, David ?
- De Boston.
- La ville la plus froide.
Tu vis dans quel quartier ?
Dans le centre.
Ça te plaît pas, ce que je fais ?
Si, pourquoi ?
Ta queue ne répond pas à l'appel.
Je suis gay. C'est pas toi.
C'est jamais moi.
Puisque tu es gay, ça t'ennuie pas
qu'on la fasse courte ?
T'as lâché la purée trop tôt ?
Il est gay, idiots.
- Vous auriez pu nous le dire.
- Oui, j'aurais dû.
Merci pour la soirée, les gars.
Oui, on se retrouve à l'entrée.
C'est très beau.
Tu as l'air...
- différent.
- La photo date de 91.
Je voulais la changer, mais j'ai eu...
- à faire.
- Tu as...
- 20 minutes de retard.
- L'autre rendez-vous a duré.
Je suis très demandé.
- Combien ?
- T'es pas un flic ?
- Non.
- Sinon, c'est de l'incitation.
Je suis pas un flic.
T'es mignon.
Merci.
200 dollars, je te promets
une chevauchée unique.
Payable d'avance.
Tu vas prendre ton pied.
J'ai que 80 dollars.
Ca va.
- Où tu veux aller ?
- Je sais pas.
T'es à quel hôtel ?
Pas question d'aller dans ma chambre.
Tu veux pas réveiller ta femme.
Alors...
où tu veux qu'on le fasse ?
Oui ! C'est bon !
Oui ! Donne-le-moi !
Tu adores ça, petite tantouze ?
La fête est terminée.
Quand tu te seras nettoyé,
tu pourras passer un coup de fil.
Tes affaires.
Il est à vous.
Merci.
Merci d'être venu.
Je savais pas qui appeler.
Ca va ?
Ca va.
Tu pensais pas te faire pincer ?
J'ai pas réfléchi.
T'as mis un préservatif ?
J'étais ivre. Complètement ivre.
T'as du bol
que j'aie des relations ici.
Ton casier reste blanc comme neige.
- La prochaine fois, t'auras pas de bol.
- Merci.
C'est parce que je t'aime.
Mais je ne le ferai plus.
Ça n'arrange pas nos affaires, ça.
Fais-toi aider, tu en as besoin.
Au revoir.
- Quoi ?
- Ca cloche avec le bébé.
Quoi ? On y va.
J'appelle ta sœur,
on lui laisse Julio.
Tu t'es couché tard ?
C'est pas ça.
On a appelé, mais t'étais pas là.
Je devais être sous la douche.
Tu t'es amusé avec les autres ?
Je suppose, d'un point de vue
anthropologique.
Tu veux bien conduire ?
Merci. Tirons-nous de cette ville.
J'en connais un qui a eu
une nuit de rêve.
C'est très beau.
- Vous vous êtes entraînée.
- Entraînée ?
J'ai un diplôme.
L'apprentissage annexe !
On n'y entre pas facilement.
Robbie, occupe-toi des clients.
Ruth va faire les compositions.
Sors tes yeux de ton froc.
Ce diplôme ne vaut rien.
Elle a payé pour l'avoir.
Tu as un diplôme, toi ?
Je compose des bouquets
depuis presque 20 ans.
D'accord, mais Ruth
les fait aujourd'hui.
Où est ta mère ?
Elle est rentrée, elle devait bosser.
On va peut-être me laisser sortir
cet après-midi.
Qu'est-ce que...
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
Tu es adorable sur celle-là.
En voilà trois avec ce cow-boy.
Oui ?
A propos, j'ai couché avec lui.
C'est pas bien ?
Une de moi sous la douche ?
Tu étais trop mignon.
Quoi ?
Ça peut pas être bien grave.
Bordel.
Bordel, Billy !
Pression stable.
On y est presque.
- Ça va, Mme Diaz ?
- Oui.
- On va le sortir.
- Le ?
Oui, vous avez un autre fils.
Un garçon. Tu as entendu ?
Je le savais.
La ferme.
La pression baisse. On le sort.
Tirez le cathéter.
Ça y est.
- Le cordon est comprimé ?
- Oui. Clamp.
Respire ! Allez !
Aspiration.
- Préparez la table.
- Où on l'emmène ?
Il faut le réchauffer. Son prénom ?
Augusto, comme mon père.
Le bébé a un problème ?
Il faut le réchauffer et contrôler
ses voies respiratoires.
- Il va bien ?
- Très bien.
- C'est sûr ?
- Absolument.
Vous le jurez sur une pile de bibles ?
Je te présente tes parents.
Bonjour, Augusto.
Il ressemble à Julio.
- Il est furieux.
- Je peux le prendre ?
Oui. Ça y est.
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]