LA VIE EST TROP COURTE
Salut ! Tu l'as eu ?
Non, je n'ai rien eu. Je ne sais
même pas de quoi tu parles.
- Va jouer dans la chambre de maman.
- Pourquoi ?
Parce que je te le dis, merdeux !
Dégage.
Pauvre nase !
Il est insupportable.
A 6 ans, c'est déjà un dur à cuire.
Tu peux en avoir encore ?
Combien ?
- Combien tu as ?
- J'ai l'air friqué ?
Bennett arrose son nouvel album,
ce soir.
Après, on va faire la fête.
Je déteste ces plans.
Toutes ces pédales speedées...
- et fluo.
- C'est au Sin-Sin.
Génial, des speedés asiatiques.
C'est nul, ces boîtes.
Anthony ?
Bordel !
Merde !
Je me tire.
- Quoi ?
- Je dois planquer la came.
Putain. Anthony ?
Bonjour.
Qu'ai-je fait ?
Je suis occupé. J'ai le double
de travail sans Federico.
T'attends pas à la causette
pour que tu te sentes mieux.
Tu as été recalé à l'examen.
- Tu croyais que je ne le saurais pas ?
- Je ne le savais pas.
Tu ne t'es pas appliqué.
Pour toi, c'est un truc
pour les paumés...
- donc, c'est pas difficile.
- Je me sens déjà mal, arrête.
- Ça, je m'en fous.
- Menteur.
Tu aimes que je ne me sente pas bien.
Tu te complais dans le malheur.
- Cause du décès ?
- Crise cardiaque.
Il est tombé dans des escaliers.
Mort à l'arrivée.
- Ce nez tordu, c'est normal ?
- Mais non !
Il faut que je finisse de l'embaumer
avant de refaire le portrait.
- Je peux m'en occuper.
- Sauf si c'est un mort.
Tu réalises que tu te poses
en victime ?
Je peux assumer un client,
tu le sais bien.
Mesdames, la chaîne.
Bien.
Vers le milieu, et en arrière.
Bravo. Vous êtes formidables.
A la semaine prochaine.
Et rentrez bien chez vous.
Personne ne répond à la porte ?
Où est maman ?
Si t'as pas couché avec lui, vas-y.
Ca te ferait du bien.
Arrête.
- Quoi ?
- De me regarder comme ça.
C'est que tu es si belle.
Pour l'amour du ciel !
- Je veux retourner camper.
- Vas-y.
- Avec toi.
- J'ai un travail, Hiram.
Je ne peux pas partir quand je veux.
Le printemps est une bonne saison.
C'est notre anniversaire, demain.
On est allé camper
pour la première fois il y a deux ans.
Nous n'avons pas d'anniversaire.
- Je n'ai jamais aimé ça.
- Toi et moi dans les bois.
Nus sous les étoiles,
comme au tout début.
C'est trop tard pour prendre congé.
Je ne te promets rien,
mais j'essaierai.
En combien de temps ça peut se faire ?
La présentation aura lieu dans
deux jours, le temps de le préparer.
La présentation ?
Pour les amis, la famille.
Simple ou fastueuse.
Je ne veux pas le voir
dans une boîte. Ça, non.
Très bien.
Mme Dimas, en le voyant,
vous accepterez mieux sa disparition.
Je ne veux pas le voir !
Nous pouvons fermer le cercueil
avant la cérémonie.
Trois jours vous conviendraient ?
Oui, ça ira.
- Nate va vous raccompagner.
- Merci.
Que s'est-il passé ?
Un gamin jouait avec une arme.
Quelle horreur !
On m'a donné ça à l'hôpital.
C'est une sorte de reçu.
Je sais pas s'il vous sert.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Gabe !
- C'est rien.
Mon frère m'a dit.
Je suis désolée.
Je savais pas où aller.
Mamie a été enterrée ici.
Oui, bien sûr.
Maman m'attend à la voiture.
On ne devait pas encourager
les présentations ?
Parfois les gens n'en veulent pas.
Parfois tu n'as pas envie
de travailler trop dur.
Si je peux éviter de remodeler
un visage d'enfant éclaté...
je le fais. Pas toi ?
On ne peut pas forcer la main...
parce qu'on trouve que c'est bien,
ou qu'on se sentira mieux.
- Monsieur ?
- Par amour, on offre des roses ?
Les roses sont classiques,
mais les autres fleurs vont bien.
Et pour une demande en mariage ?
Comme c'est romantique.
Des roses, c'est parfait.
Mais cette salope m'a lâché...
pour une enflure qu'elle a rencontrée.
Quelle est la couleur
pour une salope ?
Jaune. Des jaunes.
Douze douzaines de roses jaunes,
à cette adresse.
- Que voulez-vous écrire ?
- Va te faire foutre.
Ecrivez-le, ce sera plus personnel.
J'ai besoin de prendre demain
et samedi.
Pourquoi ?
J'avais quelque chose de prévu.
Avec cet homme ?
Celui qui a une drôle de voiture ?
C'est une voiture électrique.
C'est écologique.
- Pourquoi riez-vous ?
- Parce que vous ne riez pas.
- Vous aimez cet homme ?
- Je peux ou pas ?
Mais oui ! Allez-y, je m'en fiche.
Vous nous manquerez.
- Brenda ?
- Je suis là.
J'arrive, je sors de la douche.
- Le boulot ?
- C'était la galère.
Comme prévu, j'ai foiré l'examen
des pompes funèbres.
Il y a eu une inscription
que j'ai aussi merdée.
Et je viens d'aller chercher un gamin
de 6 ans à la morgue.
Dans l'ensemble, c'est pas génial.
Bon Dieu !
Parfois,
je sais vraiment pas où je vais.
Ma décision de reprendre le boulot
tenait pas debout, et c'est trop tard.
- Il n'est jamais trop tard.
- Billy !
Tu habites ici, maintenant ?
Brenda m'a massé.
Je suis tendu, ces temps-ci.
Alors ?
Mauvaise journée ?
- J'ai eu ma dose moi aussi.
- Ça, j'en doute pas.
J'ai pas envie de faire la cuisine.
Commandez ce que vous voulez.
J'ai entendu ça aux infos.
Un môme de 6 ans ?
Certains ne devraient pas avoir le droit
de se reproduire.
La mère avait l'air d'un fantôme.
Comme si elle avait été effacée.
Je me suis senti tellement impuissant.
Pauvre femme.
Au Niger, il y a une tribu
qui n'enterre pas les bébés...
parce qu'elle croit...
que ce serait une offense aux dieux
qui apportent la fertilité.
En Chine, c'est une mauvaise mort.
Les parents ne vont pas
à l'enterrement.
A Bali, la mère doit être joyeuse
après la mort de son enfant...
car la souffrance amène la maladie
et attire les démons.
Un exposé très intéressant.
J'ai voulu me renseigner
sur la carrière de ton ami.
Ce qu'un homme fait...
c'est ce qu'il est.
Pas vrai, Nate ?
Un homme doit connaître
les origines de son boulot...
pour ne pas passer pour un amateur.
- Je suis un amateur ?
- Je préfère dilettante.
Et toi, qu'es-tu ?
Tu te ballades. Tu prends
des photos de la vie des autres.
Les gars !
Tu crois vraiment que tes notions
anthropologiques...
vont m'aider à digérer
la mort d'un môme ?
Y a plein d'endroits où la mort
d'un enfant est chose courante.
Mais nous,
on ne peut pas l'accepter.
C'est un échec énorme pour une culture
qui croit contrôler la nature.
C'était un accident.
Rien à voir avec la nature.
Vous savez ce qui est surprenant ?
Quand on perd son conjoint,
on devient veuf ou veuve.
Un enfant qui perd ses parents
devient orphelin.
Mais que devient un parent
qui perd un enfant ?
C'est si terrible
qu'il n'y a pas de mot.
- J'avais peur que tu ne viennes pas.
- J'étais au boulot.
J'ai besoin de m'éclater.
Tiens, ça t'y aidera.
- C'est quoi ?
- De l'ecstasy.
- Jamais essayé ?
- Non.
Tu vas adorer.
- T'en prends pas ?
- C'est déjà fait. On va danser.
- Je danse mal.
- Ca va venir.
David !
Tiens, faut que tu boives.
Elle n'avait que 63 ans.
C'est si jeune.
N'est-ce pas ?
Quel service voulez-vous
pour votre mère ?
Je veux quelque chose de magnifique.
De magnifique.
Nous avons une variété
de services qui vont...
du simple au plus formel et au...
à tout ce que vous voulez.
Absolument tout.
Heureusement que j'étais là.
Gabriel aurait pas pensé
à planquer l'herbe.
Si la police l'avait trouvée,
on aurait été mal.
- Et Gabe ?
- Je crois que ça va.
- Tu lui as parlé ?
- Pas vraiment.
Mais tu vas aller le voir ?
Je sais pas, c'est zarbi là-bas.
- Sa mère est comme un zombie.
- Oui, mais Gabe ?
J'ai pas envie d'intervenir.
Ce plan, ça craint trop.
- C'est pas ton copain ?
- Je t'emmerde !
Si tu t'inquiètes, va le resauter.
Ca le remontera.
Joli, très fin.
D'après Parker, t'as une couille...
petite comme une noisette.
- C'est vrai ?
- Pas du tout.
Pour plus tard.
- Tu as mal à la tête ?
- Oui, je croyais.
Je fais une machine.
Tu as du linge ?
Au fait, je vais camper avec Hiram.
Je pars cet après-midi.
Je commence par le blanc.
Ça va ? Tu es tout pâle.
Ça va. J'ai juste mal à la tête.
Fais attention, c'est la zone.
Gabe Dimas est un connard.
Je suis désolée pour son frère,
mais c'est quand même un con.
Je l'ai pas vu, je m'inquiétais.
Retombe pas dans le panneau,
tu vas morfler.
Tout ce qu'il voit en toi,
c'est une pétasse à sauter.
Te mêle pas de ses histoires.
Je plaisante pas.
T'as échoué à un examen.
La belle affaire !
Si tu veux pouvoir aider les gens...
comprends ce qu'ils ressentent.
J'ai coché trois pompes funèbres
dans l'annuaire.
Je pense qu'on en apprend plus
en tapant au hasard.
On devrait se présenter
pour un enterrement ?
Regarde la première adresse.
C'est pas à Sherman Oaks ?
Allez, ça va être marrant.
Il y a quelqu'un ?
Mme Dimas, je m'excuse.
La porte était ouverte.
Gabe est là ?
- On peut encore partir.
- De quoi tu as peur ?
De m'humilier.
De faire perdre du temps à ce type.
T'es trop cérébral.
Navré de vous avoir fait attendre.
Que puis-je pour vous ?
C'est mes parents.
Ils se sont tués dans un accident,
ce matin.
Je suis profondément désolé.
C'était... un hélicoptère...
Il s'est écrasé, il a explosé.
Seigneur ! C'est trop dur.
C'est trop injuste.
Ils avaient la vie devant eux.
Nous mourrons tous.
Et les êtres chers disparaissent.
A quoi bon vivre, putain ?
Je recommande
des cercueils identiques.
C'est tout ?
Je souffre et vous m'offrez
de la marchandise ?
T'apprendras rien ici.
Epurateur d'eau, corde.
Cloche contre les ours. Torche.
Papier-toilette. Oui, biodégradable.
Appeau, jumelles.
Tu as tout, j'en suis sûr.
Tu as toujours tout.
Ce serait déplaisant de découvrir
qu'on n'a pas d'allumettes.
Ou de champagne.
Hiram, c'est décadent.
Il coûte cher ?
Ne le gâchons pas.
C'est notre anniversaire.
Claire, tu rentres de bonne heure.
Tu te souviens d'Hiram ?
- Ca a été à l'école ?
- J'ai mal au crâne.
Nous allons camper.
Le dîner est dans le frigo.
Je reviens demain.
C'est la bonne saison.
Amusez-vous bien.
Filons si on veut éviter
les embouteillages.
Ruth ? Qu'y a-t-il ?
Mes enfants n'ont plus besoin de moi.
Voyons-le comme une célébration...
de la vie de votre oncle.
Le Titan est le nec plus ultra
pour un gentleman.
Acajou, finition main,
poignées et plaques en nickel.
Quant à Grace Field...
c'est un cimetière charmant.
C'est un lieu serein, pastoral.
Combien ça coûte ?
Une fois le contrat signé,
nous nous occupons de tout.
Vous ne vous souciez de rien.
Combien ça coûte ?
A peine 20 000 dollars.
Le Titan est facturé 12 000 ?
Un bénef dans les 300 % ?
Disons 10 000.
Grace Field est entre une centrale
et l'autoroute.
Il y a de plus jolis cimetières.
Mais ils sont
un tout petit peu plus chers.
Non, merci.
On va chercher un établissement
qui n'escroque pas.
Jolie cravate.
- C'est du racket.
- Comme tous les commerces.
Si je pouvais être comme ce type...
égoïste qui se fout de tout...
qui ferait n'importe quoi
pourvu que ça rapporte !
- Tu pourrais pas.
- Ma vie serait plus facile.
T'as pas envie d'une vie plus facile.
Je savais pas s'il y avait quelqu'un.
Tu as sonné ?
Je suis passé déposer ces affaires.
C'est la tenue de foot de mon frère.
Il voudrait être enterré avec.
Ça peut se faire ?
Oui. C'est super sympa de ta part.
Je suis passée chez toi.
Tu as vu ma mère ?
C'est un zombie.
Elle reste assise là.
Pourquoi elle s'en veut ?
C'est ma faute. Je l'ai tué.
Non. C'était un accident.
Mais si je l'avais surveillé...
Maman ne sait même pas
comment joindre le père d'Anthony.
On ne l'a pas vu depuis deux ans.
C'est moche.
Cet enfoiré picolait et me tabassait
pour prouver qu'il en avait.
Au bahut, quand on t'appelle...
La Fossoyeuse ou Vampira...
J'ai jamais trouvé ça drôle.
Faut que j'y aille. Tu peux veiller
à ce que mon frère ait ça ?
Bien sûr.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
de parler...
n'importe quoi,
tu peux m'appeler.
- Où on suspend la nourriture ?
- On verra ça après dîner.
J'ai sorti ce dont on a besoin.
Ne risquons pas le reste.
Désolée de t'ennuyer...
mais les ours pourraient
nous attaquer pendant la nuit.
Ruth ? Tu as besoin de te détendre.
Je suis Rosemary.
Comment puis-je vous aider ?
Je voudrais des renseignements
pour un enterrement.
Très bien.
Ma femme va arriver dans un instant.
Elle est aux toilettes.
- Pour qui sont les funérailles ?
- Pour moi.
Peu de gens doivent venir
pour leur propre enterrement.
Ça arrive. Ceux qui se savent
condamnés ont leur mot à dire.
Prévoir cet instant avec votre mari
peut vous aider tous les deux.
- C'est un cancer ?
- Oui.
Il s'est étendu.
Il a atteint le foie.
- Brenda.
- Mon mari ne veut pas que je fasse ça.
Il voudrait
que je réalise les rêves...
que je ne me suis pas permis.
Excusez-moi.
Mais tousser et cracher du sang,
ça n'arrange rien.
- Il voudrait vous voir heureuse.
- Il ne veut pas que je meure.
Ça suffit, j'en ai marre.
Je peux pas.
- Il n'est pas prêt.
- C'est dur pour lui.
Sans doute plus que pour vous.
Tu m'as fait un plan foireux.
Ca valait tes combines
pour te foutre des toubibs.
- Tu vas te mettre à aboyer ?
- Si tu continues.
- Ce n'était pas drôle !
- Je ne voulais pas faire rire.
Tu fais face à la mort
tous les jours...
quand c'est ce qui t'effraie le plus.
- C'est pas net !
- Oui, j'en ai peur.
- Comme tous les gens sains.
- Pas moi.
Justement, je parlais de gens sains.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien...
J'avais seulement envie de parler.
- Tu fais quoi, ce soir ?
- Rien. Et toi, tu fais quoi ?
Toi.
Merde ! Fait chier. Merde !
- Qu'est-ce que tu cherches ?
- L'aspirine.
Il y en avait un tube ici.
Oui, j'en ai pris.
C'est vrai ? Tu vas bien ?
Oui, pourquoi ?
Tu les as trouvés !
Et tu veux les garder.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Rien.
C'est mon T-shirt.
- Merde !
- T'as un rendez-vous ?
Ça se peut.
Arrête ! Celui des danses folklo ?
- Dément.
- Pourquoi ?
Non, je te comprends.
Il est très sexe, du genre baraqué.
- Il me faut ce tube d'aspirine.
- Je ne l'ai pas.
- Qu'y avait-il dedans ?
- D'autres pilules.
Je vais devoir dire :
Etant coincé, je les ai perdues.
J'ai jamais su m'éclater,
contrairement à toi...
qui profite de chaque instant.
Je sais pas si c'est ce mec...
ou le fait que maman
soit allée camper...
mais je te préfère comme ça.
- C'était délicieux.
- Tout est savoureux sous les étoiles.
Tu te rappelles notre premier repas ?
Du porc et des pommes de terre
sous la cendre.
Le ciel était dégagé.
Comme ce soir.
On ne doit pas camper
quand on a ses règles.
- Hein ?
- C'est vrai.
Mon mari a enterré une femme...
qui campait au moment de ses règles.
Un ours attiré par l'odeur l'a tuée.
Elle et un ami.
Mais on n'a enterré qu'elle,
pas l'ami.
Je suis heureux qu'on se revoie.
Moi aussi. C'est bien.
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai une légère migraine.
Désolé d'avoir oublié les pilules.
Ça ne fait rien, tu seras ma drogue.
Qui c'est ce type
qui ne te perd pas des yeux ?
Merde ! C'est Keith, mon ex.
- Beau mec. Vous vous voyez toujours ?
- Non.
- Pourquoi ? Je suis ami avec mes ex.
- Ça ne m'étonne pas.
Il vient. Il partouze à trois ?
C'est un flic, parle pas de drogue.
- Oui, papa.
- David.
- Keith. Quoi de neuf ?
- Ca va bien.
Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
C'est une idée de Kurt.
Kurt, Keith.
Il est prof de danses folkloriques.
J'ai essayé de faire danser David.
Il disait qu'il détestait ça.
- Eddie, c'est David et...
- Kurt.
- Comment vous êtes-vous connus ?
- Il est infirmier.
De jeunes mariés avaient eu
un accident.
Il a sauvé la mariée devant moi.
- Et le marié ?
- Il est mort.
Elle avait l'éternité
pour aimer son mec.
Tu la sauves, et elle n'a plus
que ses yeux pour pleurer.
C'est une façon de voir.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
- Et moi de te rencontrer.
- A moi aussi.
Un mec infirmier, c'est la classe.
Ils doivent s'éclater au lit.
Avec leurs uniformes.
Les flics contrôlent tout.
Les pompiers, eux...
Tu dragues pour voir ce que tu veux
faire plus tard ?
Je sais pas. Toi, tu dragues...
pour voir ce que tu aurais voulu
être quand tu avais mon âge ?
- On se casse.
- Pourquoi ?
Viens.
David ! Attends ! Ecoute...
- Qui c'était ?
- Un copain.
Il veut venir avec nous.
- Non.
- Tu vas l'adorer.
- C'est une machine à baiser.
- Non.
Pourquoi tu prends tout au sérieux ?
Je suis sérieux.
La mort est mon gagne-pain.
Et ça te monte à la tête.
Tu l'as dit, ça me monte à la tête.
Vas-y. Eclate-toi, je suis trop...
Je ne peux pas...
Désolé. Salut.
Tu m'as vraiment fait peur.
Pourquoi ? A l'idée que je meure ?
Je vais mourir.
On meurt tous, Nate.
On meurt tous.
Tu as mis le temps à venir.
- Tu vas tacher ta chemise.
- Je m'en fiche.
Tu veux me draguer ?
Deux hommes, ça ne te suffit pas ?
Seigneur ! Je suppose
que je te dois des excuses.
- Je suis mort.
- Je voyais Hiram avant.
Je n'étais plus vraiment là,
bien avant de mourir.
Hiram te plairait. Il me fait rire.
- Et le fleuriste ?
- Seigneur, non !
C'est un sauvage.
Mince ! C'est pas le corbillard
qui calait tout le temps ?
Tu te souviens de l'enterrement
du musicien de jazz ?
On est tombé en panne
et on a fait l'amour derrière.
Si le corbillard pouvait parler !
Que nous est-il arrivé ?
On s'aimait tellement.
La vie nous est tombée dessus.
J'ai enterré des tas de personnes,
on s'est regardé vieillir.
- On n'est pas vieux.
- Moi, je ne vieillirai pas davantage.
On était enfants à notre rencontre.
On a laissé ces enfants disparaître.
Flûte ! J'ai encore calé.
Ni marche avant ni marche arrière.
Cette saleté n'arrange rien.
Pas de larmes.
- Ce que nous étions me manque.
- Retrouve-le.
Quelle belle journée.
Il fallait me réveiller.
Après notre nuit, tu devais dormir.
Tu n'as jamais été aussi passionnée.
Merci pour cette merveilleuse nuit.
- La nuit dernière ?
- C'était spectaculaire.
Quoi ?
- Où je m'assieds ?
- Où vous voulez.
- Joli costume.
- Merci, je viens de l'acheter.
Un costume ne suffit pas.
Réussis d'abord le test.
Tu lâches pas le morceau, hein ?
- Je l'ai pas eu du premier coup.
- C'est ça
C'est vrai. Je merde bien plus
que ne tu le croies. Beaucoup plus.
- Tu tiens le coup ?
- Oui, je crois.
C'est bizarre.
Pourquoi tu es si gentille ?
- Salaud !
- Sam, on ne s'attendait pas à te voir.
- Arrêtez !
- Laisse-le tranquille !
Je vais te tuer, branleur !
On se calme.
T'étais sans doute
complètement drogué !
Laisser mon gosse se tuer !
Vous l'accusez ?
Où vous étiez pendant deux ans ?
Calmez-vous.
- Tout va bien ?
- Oui.
- Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
- Merci.
Qui c'était, cette pétasse ?
C'est ma sœur.
Dites-lui de faire gaffe.
Gabriel a toujours été un merdeux.
Il faisait enrager sa mère...
avec ses conneries. Il découchait.
Aucune responsabilité.
- C'est mon gamin qui est mort.
- Je sais.
C'était mon revolver.
Je l'avais acheté pour Vickie.
J'allais partir
pour trouver du boulot.
Me faire plus de fric.
Comment il a pu laisser faire ça ?
C'est pas juste, bordel !
Il avait six ans !
Tout le monde meurt.
Certains vivent cent ans,
d'autres à peine un jour.
C'est la vie, mon pote.
T'es qui, toi ?
Cognez autant que vous voudrez.
Ça ne change rien pour votre fils.
Votre chance d'entrer dans sa vie
est passée.
Avez-vous utilisé ce temps
à bon escient ?
Pour vous aussi, le compteur tourne.
Comme pour tout le monde.
- Tu es rentrée ? Je m'inquiétais.
- Pourquoi ?
- Tu t'es amusée ?
- Tu devrais aller camper.
La nature est pleine de surprises.
C'est si beau au printemps.
Ces couleurs, ces détails.
Et ces parfums. C'est unique !
Tu n'as pas eu de maux de tête ?
Non. Enfin, si, pendant le voyage.
Mais c'est passé avec de l'aspirine.
L'aspirine est un remède efficace.
Et l'enterrement ?
Il y a eu une bagarre
que Nate a réglée.
Je suis contente que ça se passe bien
entre vous maintenant.
Tu as mauvaise mine.
Tu ne te sens pas bien ?
Je suis bouleversée.
C'était le petit frère d'un ami.
C'est ton ami ? Je l'ignorais.
C'est le type au pied.
Mince !
Bonne nuit.
On voudrait préserver ses enfants
de tant de choses.
Bonne nuit, maman.
Bonne nuit, chéri.
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]