Par ici !
Passe le ballon !
Ma grand-mère frapperait
plus fort !
Mince ! Allez-vous-en !
Roderick, une part
de ma tarte au babeurre ?
- La même que l'an dernier ?
- Oui.
Alors, non merci.
Sois gentil.
C'est ta tante.
Mange sa tarte.
J'en prendrai un autre morceau.
Je veux de la tarte.
Mince !
Tu t'es fait piquer ?
Oui.
Je me suis déjà fait piquer.
C'est rien.
Elle est allergique.
J'appelle les secours.
J'appelle de Balboa Park.
La tante de ma femme
a été piquée par une abeille
- Tante Jeanie !
- Papy, vite !
Par l'entrée Est,
en bas de la petite colline.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Ca va aller ?
Tout ira bien, ma puce.
C'était bien, mon chéri.
Bien ? C'était géant !
C'est formidable
que tu aies eu envie.
Mais bien sûr, j'en avais envie.
Ca faisait longtemps que tu...
C'est super que tu aies voulu.
J'ai une surprise pour toi.
D'accord, mais laisse-moi
5 minutes. 10 minutes max.
C'est pas ce genre de surprise.
On va au cours de danse, ce soir.
C'est vrai ?
Salsa, tango, merengue...
Ma mère dansait.
Elle gagnait des trophées.
J'en gagnerai peut-être un.
- Je vais faire du café.
- Je m'en occupe.
Julio, Augusto ! Debout !
Trempez l'éponge dans l'eau,
et appliquez sur les lèvres,
les joues
et les sourcils de Barbie.
Je dirai à Taylor
que tu l'as déballée.
Quand j'étais petit,
j'avais des G.I. Joe.
Ils devaient toujours
passer en cour martiale,
c'est-à-dire
poser nus devant les Barbie.
Tu veux essayer ?
On s'est assez amusés
ces derniers temps.
En faisant l'amour à trois ?
Quoi ?
C'est pas ce qu'il y a de mieux.
Ah non ?
Tu nous as demandé
de t'arrêter pour t'interroger.
Je ne dis pas que c'est pas drôle.
- Que veux-tu dire ?
- J'ai des doutes...
- bon d'accord.
- Comment ça ?
Comme tu veux.
Tu me poses une question,
puis tu veux plus en parler.
J'ai pas envie
d'en parler maintenant.
Tu es tendu
parce qu'on va voir ton père.
On va à l'enterrement
de ma grand-tante.
Ton père y sera
et on dormira chez lui.
J'ai pas de problème avec lui.
Ah non ?
J'en parle
pendant ma thérapie perso.
C'est vrai ?
Je ne parle que de ça.
Pourquoi tu m'as jamais rien dit ?
C'est entre le psy et moi.
- Moi, je te dis tout.
- Pour avoir mon approbation.
Non. Parce que je t'aime.
L'autre monsieur est votre frère ?
David, oui.
C'est lui qui m'a aidé.
- Il est parti à un enterrement.
- Il m'a vendu un cercueil.
- Le Camée rose.
- Il n'est pas assez bien.
C'est un très beau cercueil.
J'en veux un plus beau.
Peu importe le prix.
Quand on perd quelqu'un,
on veut montrer qu'on l'aimait.
On ne sait comment faire,
et on dépense
plus d'argent que nécessaire.
Je m'en fiche !
Vous ne comprenez pas ?
C'est la dernière chose
que je fais pour elle.
J'ai été un mauvais mari.
Je l'ai trompée.
Puis j'ai eu un cancer.
Je pensais mourir...
Je me suis rétabli.
J'ai eu une 2ème chance.
Je me suis rendu compte
que je l'aimais.
Les dernières années
ont été belles.
Je veux l'aimer encore.
Je lui dois tant.
Je l'aimais tellement !
Mais bien sûr. Elle le savait.
Elle était tout pour moi.
Je suis désolé.
Tu te souviens
quand je faisais du gratin...
Je massais ton père comme ça.
Ses épaules étaient si nouées.
C'est un travail stressant.
Tout va bien...
Tu veux la une ?
J'ai pas envie de lire
des infos déprimantes.
Je me souvenais pas
que ce livre était si noir.
Il est orphelin et torturé.
C'est le meilleur moment.
Ils se baignent dans l'eau glacée.
C'est pas idéal pour des enfants.
On est des êtres humains.
On a tous ce fantasme lugubre.
Les enfants aussi.
Ma vie a été assez lugubre,
pas besoin de fantasme.
Soeur Caterwaul demande à Nathaniel
et Isabel de se fouetter.
Lis tout haut !
T'es malade.
Je souffre de troubles bipolaires
et d'épisodes psychotiques.
C'est bien.
C'est superbe.
L'aspect flou,
la lumière trop présente,
comme si un feu secret l'embrasait
au moment où tu l'as capturée.
Excellent travail !
J'ai tiré le store
sans faire exprès.
Je voulais refaire la photo.
Il a raison, ça fonctionne.
C'est vraiment bien.
L'art est-il le fruit du hasard ?
Quand Magritte peignait sa salle,
il s'est peut-être dit
que la pomme était trop grosse.
Hé ! Je fais de l'esprit.
Merde !
La lame est nase.
Ca fout tout en l'air.
- Prends-en une autre.
- J'ai pas le temps.
Change-la.
Je veux pas !
Je déteste tout ça !
C'est que de la merde !
Une crise !
Voilà une occasion d'apprendre.
Tu détestes ton travail,
parce que tu te détestes.
Ce qui signifie
que tu te regardes le nombril.
On s'en fout.
Je comprends l'impulsion.
Un jour, j'ai mis mon travail
dans ma voiture, j'ai allumé le feu
et elle a descendu
les rues de Montmartre.
C'est intéressant. Tout ce
que vous faites est fascinant.
Quel vitriol et quelle colère !
Mets tout ça dans ton travail.
Vous en savez autant
sur l'art et la vie,
et vous n'êtes qu'un pauvre poseur
qui a besoin de jeunes
pour se donner bonne conscience !
Il aurait pu au moins
claquer la porte.
Les jeunes d'aujourd'hui sont mous.
Remettez-vous au travail !
- Ca va ?
- Oui.
Excuse-moi. J'ai un peu craqué.
- Je peux y aller une autre fois.
- Non, vas-y.
Tu as besoin de changer d'air.
- Tu veux te débarrasser de moi.
- Mais non.
Il vaut mieux que tu arrives
chez ta soeur avant la nuit.
Dès que j'aurai passé la porte,
elle me manquera,
mais je suis contente
de passer deux jours sans Maya.
Elle demande beaucoup.
- Tu m'as laissé une liste ?
- Pour quoi faire ?
D'habitude, tu fais des listes.
A quelle heure je la nourris,
ce qu'elle peut manger...
Tu sais tout ça.
Baigne-la,
ta mère frotte trop fort.
Je le ferai.
Tu vas me manquer.
- On t'accompagne.
- Elle doit pas me voir partir.
- Je t'aime.
- Au revoir.
Sois sage avec papa.
Vous êtes occupé ?
Je range mes chaussettes.
Je ne sais plus
comment assortir les paires.
Elles sont toutes pareilles.
D'où le dilemme.
J'aimerais vous parler.
Franchement,
que pensez-vous du tour
que prend notre relation ?
Nous sommes engagés
dans un voyage heureux.
Où va-t-il nous mener ?
A quelque endroit divin.
Ceci implique-t-il...
de l'intimité ?
J'aime l'intimité. C'est mon amie.
Je suis perdue.
Me trouvez-vous séduisante ?
Si je suis trop âgée...
Grands dieux, non !
Vous avez l'âge idéal pour moi.
- C'est vrai ?
- Absolument.
Vous pensez
qu'on pourrait faire l'amour ?
On se fréquente depuis un moment,
sans avoir échangé un baiser.
Enfin, pas depuis...
Je comprends.
Je pense que le sexe, c'est...
quand deux personnes
n'en font plus qu'une.
Ce n'est pas toujours douloureux.
Mais c'est en tout cas
une pente très glissante.
Vous avez déjà fait l'amour ?
Je crois que oui.
D'une certaine façon.
Avez-vous
d'autres sujets à aborder ?
- C'est par ici.
- Oui, ça, je sais.
Quel est le problème ?
Ce serait sympa de marcher
ensemble, comme tout le monde,
surtout que je vais me retrouver
au milieu de toute ta famille.
Marche plus vite, alors.
Quoi, encore ?
C'est minable.
On n'a pas envie de voir ça.
La terre est humide.
Il fallait rajouter de l'herbe.
C'est bon comme ça.
Tu es perfectionniste.
Non, je suis professionnel.
Personne ne les verra, là.
J'espère qu'ils ont pensé
à mettre ta tante sur le dos.
Voilà mes parents.
Ne m'asticote pas devant eux.
- C'est pas...
- Oncle Keith !
Tu grandis trop vite !
Tu es très jolie.
C'est ma robe d'enterrement.
Ravissante.
- Tu es venu.
- Bien sûr.
Contente de te voir.
Vous aussi, David.
Tu t'assieds avec nous ?
Avec plaisir.
Vous êtes l'entrepreneur
des pompes funèbres ?
Je suis l'organiste.
Est-ce que je commence ?
C'est le moment idéal.
Quelque chose de doux.
Un Ave Maria, par exemple.
La liste des prières ?
Tu arrives pour le déjeuner.
Ca sentait le curry
depuis La Cienega.
J'ai préparé de la papaye.
Tu as l'air heureux.
Excuse-moi.
J'aime te voir heureux.
C'est parce que tu es là.
Je t'avais dit
que je rentrerais déjeuner.
Je suis content
que tu vives avec moi.
Je paie la moitié du loyer.
- En liquide ?
- Sûrement pas.
Ca allait, au boulot ?
J'ai eu deux annulations.
C'était super.
Raul m'a fait un massage gratuit.
Moi aussi, je t'en aurais fait un.
T'as pas suivi un stage
de 3 ans en Thaïlande.
- Tu devrais le voir.
- Prends-moi un rendez-vous.
Ca a l'air bon.
T'as vu ce que j'ai trouvé ?
- C'est sorti en vidéo ?
- Tout récemment.
Suivez Nathaniel et Isabel
dans leurs aventures.
Etre traumatisé sans arrêt,
j'appelle pas ça une aventure.
On le regardera ce soir.
Je pensais vous trouver ici.
Vous respectez vos horaires.
Bonjour, Arthur.
- Vous avez lavé le blanc ?
- Je suis en train.
J'ai des mouchoirs
et des maillots de corps.
Certains disent "batteurs de femme".
C'est amusant.
Ce n'est pas amusant
de battre sa femme.
Non. Bien sûr.
Je ne voulais pas
dire le contraire.
- Peut-être...
- Peut-être quoi ?
Vous préférez que notre linge
ne se mélange plus ?
Je me moque
de ce que fait notre linge.
Tu es encore là ?
Je t'attendais.
Tu as laissé tes affaires.
J'ai marché en me maudissant
et en taxant des clopes aux gens.
- Tu ne fumes pas.
- Justement. J'ai la nausée.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'était quoi,
cette crise avec Olivier ?
Je deviens dingue.
Pourquoi ?
Il faut que je te dise un truc.
La phrase que chaque femme attend.
Excuse-moi. Je t'écoute.
J'ai eu une aventure avec Olivier.
Quoi ?
Quand ?
Quand tu étais à Azusa.
Tu m'avais dit le contraire.
Tu m'as menti ?
Je suis désolé.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Vaut mieux pas que tu le saches.
Je veux le savoir.
On a couché ensemble.
Je te faisais confiance.
Tu disais que je pouvais
me sentir en confiance avec toi.
Je sais. Je me sens très mal.
Alors, tu es vraiment gay ?
Je pense que je suis bisexuel,
mais je suis pas sûr.
Je suis complètement paumé.
Je regrette que tu sois paumé.
T'avais pas l'air paumé
quand on faisait l'amour,
quand tu disais que tu m'aimais,
ce que j'ai cru bêtement.
Claire, je t'aime.
Tu le prouves
en suçant la bite de ton prof !
- Je me sens assez con...
- Tu es con !
Notre relation ne te suffit pas ?
Je sais pas.
T'avais déjà couché avec un mec ?
- Jamais.
- Mais tu y avais pensé.
Je planais. Je suis paumé.
Il fallait que je te le dise.
Merci.
Tu me pardonnes ?
Va te faire foutre.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Ne m'appelle pas !
- Elle est mignonne.
- Merci. Votre fils aussi.
- Il a quel âge ?
- 16 mois.
- Je ne vous ai jamais vu ici.
- C'est ma femme qui vient.
- Et vous ?
- Je suis divorcé.
C'est très bien.
Ah bon ?
J'ai Nick 2 jours par semaine,
je l'emmène au parc.
C'est super.
J'aimerais pas te voir
que 2 jours par semaine.
Tu veux parler à maman ?
Je suis au parc avec Maya.
J'aimerais que tu sois avec nous.
Ca a l'air sympa.
Bonjour, mon ange.
Elle est occupée
à regarder un écureuil.
Je regarde l'océan.
- C'est beau ?
- C'est splendide.
Tu me manques.
Je t'entends plus.
Tu sais ce que fait maman ?
Elle regarde l'océan.
Quoi de plus beau que l'océan ?
Toi.
Mon grand-père.
Mon arrière-grand-mère.
J'ignorais
qu'ils étaient enterrés ici.
Mon grand-père
était dans la marine.
Il est venu ici, de Chicago,
après la Seconde Guerre.
Tout ça, c'est à nous.
- Tu te feras enterrer ici ?
- Je sais pas.
Je me sens coupé de ma famille.
Ce serait sympa
qu'on soit enterrés ensemble.
Mamie demande si vous êtes prêts.
On vous suit.
Tout va bien ? Tu es heureuse ?
Mamie et papy sont gentils ?
Mamie trouve que papy me gâte.
Moi, j'aime bien.
Il m'a construit un lit superposé.
Même si je suis seule,
je peux dormir en haut ou en bas.
Il n'est pas méchant ?
Tu me demandes toujours ça.
Tu l'aimes pas ?
Mais si, bien sûr. C'est mon père.
Il a acheté des steaks,
parce que tu adores ça.
Ce soir, je parle à mon père.
Parle-lui. Bonne idée.
Rico, tu es très doué !
Très doux. Et en plus, tu es beau.
Danser, ça me rend sexy.
Tu me trouves sexy ?
Tu es superbe.
On fait tourner sa cavalière.
On ouvre grand et on revient.
Refais-moi tourner.
Il faut attendre qu'il le dise.
D'accord. J'attends.
Vous pouvez vous applaudir.
On fait une pause.
Après, je vous apprendrai
la position du câlin.
Câlin ! Génial...
- De l'eau. Tu as soif ?
- Un peu.
- J'ai craché.
- C'est amusant, hein ?
C'est super. J'adore danser.
On devrait danser chaque soir.
Les enfants nous réclameraient.
Tu crois qu'ils vont bien ?
J'en suis sûr.
Ils viendraient danser aussi.
Elles sont trop petites.
J'aurais pas dû les acheter.
- Mais elles sont sexy, hein ?
- Très.
En place.
Cet orage est violent.
Accroche-toi !
C'est nul.
Je sais.
On dirait des dessins
de gamins de CE2.
- J'avais envie de le voir.
- Ca va peut-être s'améliorer.
Isabel, tu m'as sauvé la vie
tant de fois.
Je t'en prie, ne meurs pas.
Il sauve la vie d'Isabel
avec une larme ?
Et dans le livre ?
Il fallait lui faire
du bouche-à-bouche.
- Flûte !
- Qu'y a-t-il ?
Soeur Caterwaul.
Les enfants !
Je peux plus regarder ça.
- Du calme. C'est une vidéo.
- Ils ont tout gâché.
Ils ont édulcoré.
Ils ne sont pas en danger.
C'est n'importe quoi !
Ils ont l'accent américain.
C'est de la merde !
C'est pas grave.
Si. C'était papa.
Papa ?
Il nous a donné le livre.
- Tu t'en souviens ?
- Un peu.
Il nous l'avait offert à Noël.
Maintenant, il est mort.
Notre enfance a été nulle.
Ce livre était notre seul bonheur
et ils nous l'ont bousillé.
C'est pas vrai.
On l'a encore
et on l'aura toujours.
On est complètement usés.
On pourrait faire semblant
que tout va bien.
Mais ça n'ira jamais bien.
C'est pas vrai.
- On fait des progrès.
- Toi, oui.
Pas moi.
Tu sais bien que si.
J'ai pas l'impression.
Ce ne sont que des sentiments.
C'est l'instant présent.
Ce film,
la mort de papa, ma présence,
c'est beaucoup pour toi.
Tu vas y arriver. Ca va s'arranger.
- Tu me le promets ?
- Oui. C'est promis.
Tu m'aideras ?
Mais bien sûr... Crétin.
Je suis content que tu sois là.
Je t'aime tellement.
Moi aussi, je t'aime.
Ne refais jamais ça !
C'était juste une bise.
C'est pas vrai.
C'était affectueux.
- Je t'aime.
- Je m'en vais.
Attends.
On va regarder un autre film.
Un bon film, cette fois.
Tu es fatiguée ?
Peut-être.
Tu veux te reposer ?
Ca va ?
Mon coeur bat si vite.
J'ai la tête qui tourne.
- Ca va pas ?
- J'ai besoin d'air.
- Je t'emmène à l'hosto.
- Mon sac. Mes pilules !
- Le Xanax...
- C'est lequel ?
- Le bleu.
- Quel bleu ?
Tiens-moi la main. Tiens-moi bien.
- Ma mère dit que tu décolles plus.
- Je voulais te voir.
Ca me rend dingue
de te savoir fâchée.
- Je devrais te consoler ?
- Je veux pas que ça finisse.
J'ai besoin de toi.
Désolée.
Je refuse d'être
avec quelqu'un d'aussi paumé.
Je suis paumé, mais je t'aime,
et ça, j'en suis sûr.
Je te crois.
Mais j'ai déjà vécu ça.
Je ne suis pas une infirmière
qui soigne les déboussolés.
Je regrette, mais il va falloir
que tu te débrouilles seul.
On devrait être ensemble.
On est fous,
et on est des artistes ratés.
Il faut qu'on soit ensemble !
Je ne pense pas.
Je te ferai changer d'avis.
Laisse-moi tranquille.
Je m'arracherais le coeur
et te l'offrirais,
- si ça changeait quelque chose.
- Ca changerait. Tu serais mort.
- T'as pu porter Taylor ?
- Oui. Elle a beaucoup grandi.
Elle nous a dit
qu'elle ne jouait plus aux Barbie.
Elle voulait
nous lire une histoire.
Elle est intelligente
et bonne élève.
- C'est bien.
- Sa maman lui manque.
On fait de notre mieux.
- Elle a l'air bien. Ca marche.
- Mais évidemment.
Je vous aide dans la cuisine ?
Si vous voulez, David.
J'aimerais te parler
de quelque chose.
Ca n'est pas
toujours facile entre nous,
j'en parle en thérapie.
Et j'ai compris
que tes punitions m'ont traumatisé,
Karla aussi.
Tu nous as maltraités.
Tu as fait de ton mieux.
Tu as répété ce qu'on t'avait fait.
Ca nous a marqués, Karla et moi.
C'est ma faute
si ta soeur se drogue ?
Je veux simplement te le dire
pour pouvoir te pardonner.
Tu veux me pardonner ?
Pour qu'on puisse
avoir une vraie relation.
C'est quoi, ces conneries ?
Je disciplinais mes enfants
à bon escient.
Je vous ai donné un toit,
de la nourriture.
Je t'ai appris à être un homme
et tu veux me pardonner ?
Mets-toi à genoux, remercie-moi,
et je te pardonnerai peut-être
d'être pédé.
- Je pensais que tu...
- J'attends tes remerciements !
Tu viens de me pousser !
Arrêtez !
Votre fils voulait se rapprocher.
Vous êtes qui, vous, déjà ?
L'homme que votre fils aime.
Ca me donne envie de vomir.
Vous faites le fier
alors que vous battiez vos enfants ?
- Vous trompiez votre femme...
- Comment osez-vous !
- Keith, dis-lui.
- C'est pas à toi de le dire.
- C'est pas à moi ?
- C'est ma famille. T'en mêle pas.
Alors, j'ai rien à faire ici.
T'aurais dû le frapper
pour ce qu'il m'a dit.
Tu es pathétique.
C'est pas la musique
que maman écoute.
Je pourrais plus entendre
les Wiggles sans m'arracher la tête.
C'est ouvert. Montez !
C'est la pizza.
Prête pour goûter le pepperoni ?
Désolée. Je savais pas où aller
et j'avais pas ton numéro...
C'est bon. Entre.
C'est vrai ? Je te dérange pas ?
Lisa est partie. Maya découvre
la musique qui craint pas.
Ca va pas ?
Billy...
Je mets Maya dans son parc.
Depuis la mort de papa,
j'ai voltigé d'un homme à l'autre.
Tu t'es mariée
quand tu avais 19 ans.
C'est mon âge.
Tu ne t'es pas éclatée à 20 ans.
Fais-le maintenant.
Tu n'as plus à t'occuper de nous.
Je suis tombée enceinte
lors de mon 1er rapport.
- Avec papa ?
- Bien sûr.
Je croyais que t'allais m'apprendre
que j'avais un demi-frère...
Je suis pas en état.
C'était Nate.
On a dû se marier très vite.
Nos familles
étaient mortes de honte.
Ca a changé ma vie pour toujours.
Tu te demandes comment ça serait
si ça n'était pas arrivé ?
Avant, oui. Plus maintenant.
Papa et toi étiez amoureux ?
Très amoureux, au début.
On a évolué différemment,
mais c'était l'amour de ma vie.
Au moins, tu as connu ça.
Moi, ça ne m'arrivera jamais.
Ca arrive à tout le monde.
Mais ce ne sera pas
ce que tu attends.
Papa me manque.
Je m'en veux de l'avoir considéré
comme étant là pour toujours.
C'est trop tard. J'aurais aimé
le connaître en tant qu'adulte.
Moi aussi, il me manque.
Plus aucun homme ne m'aimera
pour ma jeunesse, ma beauté,
en ayant cette image de moi
dans son coeur.
Mais tu es très jolie.
Tu es belle.
Pourquoi crois-tu
qu'ils sont tous après toi ?
Tu es trop gentille.
T'as vu quels hommes !
Je pleure à cause d'Arthur.
- Que dois-je faire ?
- Fuis !
J'ai de la peine pour lui.
Il est tellement naïf.
Moi aussi,
j'ai de la peine pour Russell.
Je le déteste,
mais il me fait de la peine.
Pourquoi j'attire
tous les tordus du coin ?
Parce qu'ils voient
que ton âme est pure.
Tu es attentionnée et sensible.
C'est la vérité, Claire.
Tu es un ange.
La vraie question est :
Pourquoi ils te plaisent ?
Je craque pour le premier
qui s'intéresse à moi.
On veut tous être aimés.
C'est dur de refuser,
quel que soit l'homme.
Dès le début, une voix me disait
de ne pas emménager chez Billy.
Et je fais quoi ?
J'emménage chez Billy.
Je suis autodestructrice.
Tu voulais croire que le monde
est mieux que ce qu'on pense.
Donc, je suis idiote.
Non. Tu es simplement positive.
Ca ne me ressemble pas.
Penser que ça va bien finir,
c'est risquer d'être déçu.
T'as bien réfléchi à la question.
Je dis ce qui me passe par la tête.
J'ai pas de solution.
Tu es quelqu'un de bien
et tu mérites d'être heureuse.
Toi aussi.
Je vais y aller.
Tu es certaine que ça va aller ?
Tu as mon numéro.
Les amis sont là pour ça.
- C'est pas bien.
- Je m'en vais.
Pourquoi j'ai fait ça ?
Tu es marié.
- Oui, je suis marié.
- Je suis pire que Billy.
- C'est ma faute, à moi aussi.
- Je suis trop prévisible.
Je m'en vais.
- Tu sais où aller ?
- Ne t'en fais pas.
Salut !
Patrick, tu es là !
J'ai eu ton message.
Tu avais l'air malheureux.
Je t'emmène chez toi,
tu me raconteras tout.
J'en reviens pas que tu sois là.
Je dors jamais la nuit.
Barb, c'est Nate. Lisa est là ?
C'est les embouteillages...
J'appelle son portable.
Si tu l'as en premier,
demande-lui de m'appeler.
Tu as pris la route panoramique ?
Maya dort.
Je voulais entendre ta voix.
Je t'aime.
Rappelle-moi.
Chérie, je vais te mettre au lit.
- Allez. Lève-toi.
- Laisse-moi là.
Je suis trop fatiguée pour bouger.
J'espérais que tu répondrais.
Il est tard,
je me fais du souci.
Je t'aime.
Appelle-moi.
Adaptation : Isabelle Juhasz
Sous-titrage :IMAGINE
Rip : Stirlingm67
Corrections et Resynchro : SeriesAddict