- Dis-lui au revoir.
- Je veux pas.
Dieu a des projets pour lui.
- Tu me manqueras.
- Je sais, chérie.
On l'a secouru, soigné,
et on va le libérer,
c'est une bonne action.
Bonne action.
Quand on fait
quelque chose de gentil,
on offre un cadeau à l'humanité.
Humanité.
Dis-lui au revoir.
Sois libre, petit oiseau perdu.
Va te faire foutre !
Putain !
C'est cassé.
Un oiseau a chié sur mon bonnet.
Servez-vous du lavabo,
mais pas des toilettes.
Faites vite, je ferme.
Va te faire foutre, enculé !
- J'ai dit que c'était cassé.
- Va te faire foutre !
Excellent !
Tu veux partir, c'est ça ?
J'ai déménagé
dans ce trou de merde !
Pas à cause de moi.
- On se sépare ?
- Peut-être.
Il a laissé ce bébé tout seul ?
Ne lui en veux pas.
Il est bouleversé.
Et puis Maya
n'est pas seule du tout.
Va voir grand-mère.
Nate a complètement
pété les plombs ?
Il doit apaiser sa souffrance.
Parfois, il sort fumer,
il marche sous ma fenêtre,
et il se parle tout haut.
C'est des conversations entières.
Que faites-vous chez moi ?
Maya pleurait.
- Il est 4h30. Où étais-tu ?
- Je fumais une cigarette.
A Pomona ?
On l'a tous entendue pleurer.
Mon pauvre bébé.
Tu pensais qu'on ne t'aimait plus ?
Je m'occupe d'elle.
- Où est sa couverture ?
- Je l'ai.
Vous habitez ici, maintenant ?
Je vais faire du café.
Votre mère et moi
aimerions vous parler.
Dans la cuisine, d'ici 10 min.
Vous allez vous marier ?
Quand ?
Après-demain.
Une petite cérémonie.
George, moi, et vous tous.
Mais ça ne fait qu'une semaine !
6 semaines et demie.
Vous comptiez
nous l'annoncer quand ?
On n'a réservé la chapelle qu'hier.
C'est pas possible !
J'aime ta mère et elle m'aime.
C'est si émouvant,
je le supporte pas.
Très bien.
Faites ce que vous voulez.
- Puisque Lisa est...
- La vie ne s'arrête pas.
On n'est pas morts.
Nous avons ce don de la vie,
mais ça passe tellement vite.
Il faut continuer à vivre,
et ne pas perdre espoir.
Ne venez pas.
Puisque vous ne voulez pas
partager notre bonheur.
On retourne se coucher.
Ca te contrarie
que tes enfants s'y opposent.
Tes enfants sont d'accord ?
Ils me soutiennent.
Maggie m'a demandé des photos.
Brian a dit que 6,
ça lui avait suffi.
Je n'ai pas besoin
de leur approbation.
Aucun d'eux n'a eu une relation
que j'ai approuvée.
Je ne veux pas attendre.
J'ai passé ma vie à attendre.
Alors, n'attendons pas.
Après-demain ?
Ils se connaissent même pas.
C'est peut-être l'idéal.
Sinon on ne se marie jamais.
Tu tiens le coup ?
Pas très bien.
Tu veux en parler ?
Je peux pas.
Entre Lisa qui a disparu
et Nate qui pète les plombs,
je n'ai pas le droit
d'avoir des problèmes.
Mais si, tu as le droit.
C'est Russell ?
C'est tellement plus que ça.
Il y a un an, je me disais
qu'en entrant aux Beaux-arts,
ma vie aurait enfin un sens.
Alors j'y entre,
mais c'est tellement
politique, stupide,
et bourré de cons
méchants et haineux...
Je déteste
ce qui était mon seul espoir.
Et toi, c'est fini avec Keith ?
Je dirais pas...
Désolée.
Merci.
N'oublie pas de rapporter ta tasse.
Il n'y en a plus dans la cuisine.
Vous oubliez de les rapporter.
Un avion qui allait à Burbank.
Juste avant d'atterrir.
On appelle ça "Blue Ice".
Un sachet de produit
pour les toilettes d'avion.
Il est tombé sur Anahid.
Dans notre jardin.
Je lui parlais au téléphone, et...
Incroyable, non ?
Il paraît que ça arrive souvent.
Personne en parle pour cacher
que Blue Ice est meurtrier.
Vous ne m'écoutez pas ?
Vous prenez mon fric, c'est ça ?
Vous profitez des gens
qui sont vulnérables.
C'est un commerce, c'est ça ?
Tout à fait !
Je fais pas ça
par amour pour l'humanité !
J'aime pas être avec les gens
au pire moment de leur vie !
- Je veux parler au patron.
- C'est moi. Fichez le camp !
Foutez-moi le camp !
Je ferai transporter
votre femme ailleurs.
Gratuitement !
Par générosité. Je fais ce métier
parce que j'aime les gens.
Et j'aime aider les gens !
Je me suis senti libre.
Pendant une semaine,
je me suis senti heureux,
puis j'ai réalisé
que je mourrais seul !
Parfois, je me dis
qu'on est faits l'un pour l'autre,
qu'on peut évoluer
en restant nous-mêmes.
- Tu me suis ?
- Pas vraiment.
Puis je pense qu'on s'empoisonne,
que c'est du harcèlement.
On a tous des mauvaises passes.
Il faut faire avec.
Tu t'es déjà dit
qu'en restant avec Vanessa,
ta personnalité
allait être détruite ?
- Non.
- C'est ce que je pensais.
Mais on a nos problèmes,
des gens s'immiscent entre nous.
Angelica, peut-être ?
J'ai trop envie
de la foutre à la porte.
Vanessa la défend.
J'ai une femme à deux têtes.
C'est mieux qu'une femme sans tête.
- Débranchez-la.
- Pardon ?
Débranchez-la !
T'es pas bien ?
- Le mari a changé d'avis.
- D'accord...
Mais on doit finir d'aspirer avant.
On a été doublés ?
Leur prêtre ou pasteur
veut aller ailleurs,
un endroit arménien.
Faudra leur faire
payer l'embaumement.
J'ai dit que c'était gratuit.
Pourquoi t'as fait ça ?
On perd 500 dollars !
J'ai fait une connerie !
Une grosse connerie.
Retenez-les sur mon salaire.
Allez vous faire foutre !
- Je suis seule.
- Mais non.
Je suis là.
Es-tu vraiment là pour moi ?
Comment puis-je
te faire confiance ?
J'étais amnésique !
Garde Maya. Je reviens.
Je veux t'aider. Je peux pas
imaginer ce que tu traverses,
mais je suis aussi mal que toi.
Mon énergie n'est pas bonne.
C'est mieux que moi.
La même chose ?
Vous servez à manger ?
On a des cacahuètes et des oeufs.
Je commande une pizza ?
Je pourrai pas la manger en entier.
J'en prendrai une part.
Hawaïenne ?
Jambon et ananas.
La pizza à l'ananas,
c'est pas mon genre.
C'est quoi, ton genre ?
Le genre à te baiser
comme une bête.
Je fais trop de bruit ?
Je voulais savoir
quel instrument c'était.
Le cor d'harmonie.
C'est pas très connu.
- C'est beau.
- Pas la peine de mentir.
Ca sonne mieux
au milieu d'autres instruments.
Je m'appelle Brenda.
J'habite ici
depuis un mois et demi.
Bienvenue.
Moi, ça fait 8 ans.
C'est sympa, ici.
Et c'est pas cher.
Je travaille surtout en studio.
Les gens préfèrent le dérivé
synthétisé d'un pseudo cor.
J'ai l'air furax ? Je le suis pas.
Non, tout va bien.
C'est sympa de parler à quelqu'un.
Tu sors de prison ?
On pourrait le dire.
Tu as fait le tour du quartier ?
Je suis pas mal restée chez moi.
Si tu veux, je te montre.
Il y a des endroits chouettes.
Une boulangerie cubaine
qui fait un super café au lait.
Je ne coucherai pas avec toi.
- Comme ça, c'est clair.
- Très bien.
Je voyais pas ça comme une option.
- C'est pas une option.
- J'ai compris.
Désolée d'être si abrupte.
Mais je suis célibataire
depuis un moment,
et c'est très bénéfique pour moi.
Tu es très séduisant.
Tu le sais, non ?
Je veux bien prendre un café,
mais je ne bois pas
et je ne fume pas de joints.
Je suis plutôt chiante.
J'ai du mal à le croire.
Ravie de t'avoir rencontré.
Toi et ton cor.
Pousse-toi. Maman a un invité.
Je suis prête.
Il est 2h du matin.
- T'es parti au moment du dîner.
- Rendors-toi.
T'es vraiment trop triste.
Je sais.
Quoi ?
Rien. Je suis content de te voir.
C'est vrai ?
Moi aussi, je suis contente.
Appelle-le.
Tu en meurs d'envie.
Tu crois ?
Pourquoi pas ? Il te manque.
Beaucoup de gens me manquent.
Toi, tu me manques.
- Lui, il te manque vraiment.
- Coucher avec lui me manque.
- Tu peux coucher avec d'autres.
- C'est fait.
J'ai vu. Sale traînée !
Si je fais comme s'il était mort,
je le remplacerai, comme maman
t'a remplacé avec George ?
C'est ça, la vie ?
On fait que remplacer les gens ?
Certains le font plus vite
et plus souvent que d'autres.
Touche pas à ça.
George me fait penser à toi.
Je ne vois pas comment.
Et ça me rend triste.
J'aimerais tant
te revoir avec maman.
Il est vivant et je suis mort.
Donc, il gagne !
C'est moi. Ecoute...
Tu m'accompagnes à l'église,
ce matin ?
- Tu as une bière ?
- Dans le frigo.
- Tu fais quoi ?
- Je surveille le bébé.
Effectivement.
Ah, ces enfants !
C'est pour eux qu'on tient le coup
quand on est perdu.
Vous venez me gonfler avec une leçon
de moralité de merde ?
Ce serait détestable.
- On s'inquiète pour toi.
- Qui ça, "on" ?
Ta mère, ta famille,
dont je vais faire partie.
- Fermez-la !
- Tu as besoin de ta famille.
Vous pouvez vous asseoir
dans notre salon,
baiser ma mère jour et nuit,
mais ne venez pas ici
vous prendre pour mon père.
Parce que vous ne le serez jamais.
C'est l'heure de sa sieste.
- Je voulais...
- Foutez-moi la paix !
Pardon, mon ange.
La première fois que je t'ai vu,
c'était sur le parking.
On s'est rencontrés
au buffet, en bas.
Oui, mais je t'avais remarqué avant.
Tu descendais de ta voiture,
très fier.
Tu avais l'air si sérieux,
en pointant ta clé vers la voiture...
Tiens ! Tu es verrouillée !
Arrête !
Quelqu'un m'a dit
que tu étais flic.
Les dimanches suivants, je suis
arrivé en même temps que toi.
Tu me surveillais ?
Traqueur !
J'adorais le fait que tu sois flic.
Si j'étais avec toi,
je serais en sécurité.
De quoi avais-je besoin
d'être protégé ?
J'aimais l'idée que tu sois armé.
Moi aussi, je t'avais repéré.
Ah bon ?
Tu me reluquais ?
Je me demandais
qui était ce bel inconnu.
- Arrête !
- Je t'assure.
J'arrêtais pas de te regarder.
C'est drôle.
Pourquoi ? Tu ne savais pas
que je te trouve beau ?
Gentil, intelligent et aimant.
Tu ne le savais pas ?
Eh bien, je le pense.
Tu me cherches ?
- Où est ta tombe ?
- Très loin.
Elle est tout là-bas.
Viens, je t'y emmène.
Comment va la vie ?
- Et la mort ?
- Très bien.
J'ai de nouveaux amis,
je joue aux échecs.
Je suis content de te voir.
C'est une journée spéciale ?
C'est comme ça tous les jours.
Bonjour, ma beauté.
Tu fais une grave erreur
en épousant George.
Tu ne le connais pas.
Il est présomptueux
et imbu de lui-même.
En plus, il est égoïste.
C'est évident !
Pourquoi ?
Il te veut pour lui. Il se fiche
que Maya ait besoin de toi.
Elle aura besoin
de gens forts et heureux.
J'aime George
et je me sens heureuse avec lui.
Ca aide Maya.
Tu l'aides en épousant un inconnu
et en la laissant sans famille ?
Mais putain, sa mère a disparu !
Maya a un parent.
Tous les enfants n'ont pas ça.
- Tu es rentré à 2h30.
- J'avais une nounou.
Tu avais Claire.
On ne peut pas être là
tout le temps.
Je suis resté
après la mort de papa !
J'avais une vie.
Je devais rentrer à Seattle !
- Je ne t'ai rien demandé.
- Mais si !
Tu m'as demandé de rester
pour quelques jours...
Personne dans cette famille
ne dit ce qu'il pense.
Tu voulais
que je reste pour toujours !
Ne prétends pas le contraire !
J'ai changé ma vie à cause de toi.
Si je l'avais pas fait,
ça ne serait pas arrivé.
Je t'en prie !
Et maintenant,
tu refuses de m'aider ?
Comment pourrais-je t'aider ?
J'essaie de te sortir de l'eau
mais tu as des bottes plombées.
Je ne sais que faire.
Te regarder te détruire ?
Certainement pas.
Très bien, maman. Merci pour tout !
Ce sont tes chats ?
Ils sont à la résidence.
Si je ne les nourris pas,
ils mangent des oiseaux morts.
Tu es généreux.
Mais bien sûr.
Pas assez
pour leur trouver des foyers.
Prends-les chez toi.
Je suis allergique.
Désolée d'avoir
autant parlé de moi.
Pas de problème.
Le café, ça marche toujours ?
- Bien sûr, si tu veux.
- Je suis d'accord.
Maintenant ?
- Pourquoi pas ?
- C'est fermé le dimanche.
Et je dois faire ma lessive.
- Ah bon. D'accord.
- Mais...
on peut dîner ensemble, plus tard.
- Il y a un nouveau resto coréen.
- Je veux pas...
C'est un déjeuner
dans un autre fuseau horaire.
Je sais déjà
que le sexe n'est pas une option.
D'accord.
Super.
- Des singes ?
- Ils meurent aussi.
Anthony, bien joué !
Il est mort ?
Ne me demande pas. C'est ton truc.
J'étais constamment agressif.
J'arrivais pas à me détendre.
J'aurais aimé t'aider plus.
Personne ne pouvait rien faire.
La vie n'était pas
le bon environnement pour moi.
Ca ne te manque pas ?
Pas vraiment.
J'aime mieux être ici.
Je m'occupe d'Anthony et je suis
des cours par correspondance.
Pour la première fois, j'ai un but.
J'aurais jamais pu le faire
quand j'étais vivant.
J'étais trop égoïste.
Parfois, je garde ma nièce,
et le fait d'être avec elle
me fait revivre cette
éternelle jeunesse des choses.
Je me mets à y penser
et ça disparaît.
Tu as un amoureux ?
Je veux aller aux toilettes.
On y va. Allez !
Je dois m'en aller.
Viens ici.
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
C'était comme si
j'avais pas le choix.
Ma croyance était la peur.
C'est le truc catholique...
Tu dois faire ce qui est bien,
sinon tu es puni.
Je connais ça,
mais par rapport à mon père.
Je crois qu'il faut faire le bien,
mais pas pour mériter le paradis.
On peut faire ce qui est bien,
c'est ce qu'on choisit.
Même si ça rend la vie plus
difficile. Et c'est souvent le cas.
Je ne sais pas
si c'est bien d'être ensemble.
Mais je ne sais pas si c'est mal.
On a été malheureux
pendant trop longtemps.
J'ai couché avec Patrick.
Ecoute-moi.
Je t'aime de tout mon coeur.
Je ferai tout pour que ça marche,
parce que je ne veux pas te perdre.
Je ne te promets rien.
Ne laisse pas tomber.
Pas aussi vite.
Où tu vas ?
J'ai pas envie de me vautrer
comme un porc dans sa crasse.
Si on allait à l'église ?
Faisons quelque chose.
Angie a loué des films
pour les enfants.
C'est pas pour les enfants.
Mets autre chose.
Ce qu'ils pigent pas
leur passe par-dessus.
- Ca veut rien dire.
- Au contraire.
Je vais faire pipi. Mets sur pause.
C'est mon tee-shirt.
J'ai dormi avec. Je le laverai.
Ca suffit.
Ta soeur doit foutre le camp.
Elle cherche une colocataire.
Elle s'en ira pas,
c'est le paradis du porc, ici.
- C'est ma soeur.
- Et je suis ton mari.
On n'habiterait pas là sans elle.
On l'a remboursée.
Elle nous a aidés,
maintenant c'est à nous.
Ne claque pas la porte !
Je t'attends dehors.
On ne peut pas fumer dedans.
Dis-moi que tu es en visite.
Alors, tu es...
Tout va bien.
- Je ne comprends pas.
- Il n'y a rien à comprendre.
Si j'avais su que tu mourrais,
je t'aurais consacré du temps.
Tu es mignonne.
Il est beau, hein ?
Je m'occuperai bien de lui.
Comme tu t'occuperas de Maya
pour moi.
Tu me manques
et je pense à toi sans arrêt.
Moi aussi.
C'est bizarre que maman se marie.
Comme si tu étais effacé.
Tu n'es pas fâché ?
Non. Toi, oui.
Voilà ce que tu cherchais.
Ici M. Wheeler de la gendarmerie.
J'ai une mauvaise nouvelle
pour vous.
Vous devriez vous asseoir.
Nous avons trouvé un corps.
D'après la dentition,
c'est votre femme.
Toutes mes condoléances.
D'après les articles,
Austin semble être
une communauté d'artistes branchés.
Mais il fait chaud.
100 degrés, tous les jours.
Je traînais chez moi,
en me disant
que je devais aller écouter
un chanteur dans un super club,
mais j'avais trop chaud.
- Et tu es revenue à L.A.
- Mon père était malade.
Désolé.
Il est mort.
- Je suis vraiment désolé.
- Merci, mais ça va.
Le plus étrange,
c'est que je suis revenue
pour renouer avec ma famille,
et en quelques mois,
je me retrouve dans un endroit où...
Je veux pas te faire peur.
Dis ce que tu veux.
Je n'ai personne.
Je n'ai jamais été autant isolée.
Mais pourtant,
je ne me sens pas seule.
Je sais qu'un jour...
je recommencerai à sortir.
On s'en fout. C'est trop nul, ça.
Mais là, c'est un rancard, non ?
Seulement si on le veut.
Tu le veux ?
Je peux te répondre plus tard ?
Oui. Prends ton temps.
Je connais la prof de salsa
du mardi. Elle est charmante.
- J'irai voir.
- Je m'en vais.
Ils ont besoin de la salle
pour une fête privée.
On va boire un verre ?
On dirait que tu as le temps.
J'ai du temps à revendre.
- Où est ta voiture ?
- Devant.
Tu n'as qu'à me suivre.
Vous désirez ?
Une tequila.
- Pars avant la nuit.
- Tu me chasses ?
J'en reprendrai.
Tu es superbe.
On part quand ?
Dans deux heures.
J'avais peur d'être en retard.
- Je prends le caméscope ?
- Ils en ont un, là-bas.
Tu t'occuperas de Maya
pendant le mariage ?
Là, elle est avec George.
Où est Nate ?
Aucune idée.
Il ne répond pas à son portable.
J'ai un cadeau pour toi.
Elles sont anciennes.
Mais je viens de les acheter,
donc elles sont neuves.
Je te les offre,
plutôt que de te les prêter.
Et elles sont bleues.
Je t'aime, maman.
Je suis heureuse
que tu aies trouvé ton âme soeur.
Merci, ma douce, ma tendre Claire.
Tu ne peux pas savoir
combien ça compte pour moi.
- Elles te plaisent ?
- Elles sont très belles.
Pas de panique.
On boit juste un verre.
Je sais, mais j'ai pas l'habitude.
Ces filles sont très gentilles.
C'était pas un baiser.
Mais ça y ressemblait.
Je m'appelle Infinity.
Et moi, Rico.
J'adore cette musique.
Quand est-ce que tu danses ?
C'était bien.
Bientôt.
En vrai, je m'appelle Sophia.
Mais tu dois m'appeler Infinity.
- Pourquoi ?
- Je sais pas. C'est la règle.
J'étais jamais allé
dans un endroit pareil.
Tu danses encore ?
Tu peux arrêter ?
Tu as une bonne raison ?
Ca me rend dingue !
Pas assez bonne, ta raison.
C'est quoi, ton problème ?
Toi, pauvre merde !
Et là, t'as encore un problème ?
Tu me traites de merde ?
Trouduc !
Vas-y.
Vas-y, enfoiré.
Je tiens encore debout.
Finis ce que tu as commencé !
Bas-toi, pauvre mauviette !
Je t'offre
ma personne et mon temps.
Je veux vivre avec toi
toute ma vie.
Voir la joie à travers tes yeux.
Ressentir la peine
à travers ton coeur.
Partager les merveilles
de l'existence avec toi.
Très chère Ruth,
ma compagne, ma maîtresse,
mon amie.
George, je m'amuse avec toi.
Je veux t'appartenir,
mon bien-aimé.
Je veux être à toi.
Aujourd'hui,
je me donne à toi pour toujours.
Je vous déclare mari et femme.
Je te dois combien ?
Tu es dingue ?
Je suis pas une prostituée.
Je suis désolé.
Je m'en veux.
Au temps pour moi.
Je sais pas comment les gens...
Tu sais pas, mon chou ?
Je veux être ton amie.
Je t'aime bien.
Je te dépose quelque part ?
Pour moi, la soirée est finie.
Félicitations
pour cet heureux événement.
C'est mon cadeau...
pour eux.
C'est très gentil.
Prends du gâteau.
Je n'osais pas me servir.
Tiens.
Si ça ne vous dérange pas,
je vais dans ma chambre.
Bien sûr.
Il est déprimant.
Tu es né dans ce milieu.
Lui, il l'a choisi.
- Tu recommences à me critiquer.
- Pas toi, lui.
- Et moi, adjacemment.
- Ce mot n'existe pas.
- Tu me critiques.
- Non, je plaisantais.
C'est mon style.
Tu critiques mon style.
- Ce gâteau est très bon.
- Pas vraiment.
Tourne à droite.
Prend la route numéro 5.
Elle passe sur le canyon.
Tu pourras bousiller la bagnole
et te tuer.
- Je t'emmerde !
- Tu attends quoi ?
Arrête d'amuser la galerie.
Ta gueule !
Tu fais vraiment n'importe quoi.
Tu baises et tabasses
n'importe qui.
Je vais te dire un truc.
C'est des petits coups.
Rien comparé au choc quand
cette bagnole s'écrasera sur toi
et te déchirera en deux.
Tu chieras des étoiles.
Je veux pas mourir.
Vas-y, chéri. Fais ça pour moi.
Tu voulais que je disparaisse.
Tu as gagné.
Je veux pas mourir.
Tu peux te racheter
très facilement.
- Je veux pas mourir.
- La rampe se rapproche.
On sera ensemble pour toujours.
Je veux pas mourir !
Adaptation : Isabelle Juhasz
Sous-titrage : IMAGINE
Rip : Stirlingm67
Corrections et Resynchro : SeriesAddict