Tu vas où, joli cul ?
Viens, on te cause !
Ralentis, salope !
Viens t'amuser.
On sait que t'en veux.
T'y couperas pas.
- Callie, c'est nous !
- Zach !
Ce n'est qu'une lune de papier
Suspendue au-dessus
d'une mer en papier
Mais ça ne serait pas
une illusion
Si tu croyais en moi
Oui ce n'est qu'un ciel
de toile
Suspendu au-dessus
d'un arbre en mousseline
Mais ça ne serait pas
une illusion
Si tu croyais en moi...
Parfait. Je veux que ce soit
comme ça à Pasadena !
C'était horrible !
Les barytons,
j'ai entendu un si bémol
dans les fausses notes.
Un ténor est trop haut
sur le sol.
Beaucoup trop.
Je prie le ciel
pour qu'Evan se reconnaisse.
C'est l'émotion, Dennis.
Touchant. Mais on s'en fiche.
Dommage pour notre public
qui paie 25 dollars,
on n'a plus le temps de répéter.
Je vous en supplie,
je suis totalement
désespéré, apprenez vos partitions
ce week-end.
Pour eux,
si ce n'est pas pour moi.
Rompez les rangs !
David !
Tu vas à la fête chez Evan ?
- Désolé, je peux pas.
- Je te promets
qu'on finira pas tous nus
dans la piscine,
obsédés par nos poils
pubiens trempés.
Tant mieux.
C'est juste que je m'en vais.
Il fera une autre fête.
J'espère. J'aurais aimé venir.
A la semaine prochaine.
Ma mère a le sommeil léger.
Désolé.
C'était vraiment super.
C'est vrai ?
- Pour toi, c'était comment ?
- Bon.
C'est tout ? Les deux fois ?
Je n'en n'ai eu qu'un.
Mais c'était bon.
C'était très bon.
On peut faire mieux.
T'es fatiguée ?
Il est très tard.
Tu crois que je peux
dormir ici ?
Je sais pas. Je pense.
Pas de problème ?
Oui. Tant pis !
Va pas aux toilettes.
Ma mère pisse 500 fois par nuit.
J'ai envie de pisser.
Par la fenêtre.
Comme Nate. C'était sa chambre.
Pas sur l'avocatier,
on mange ses fruits.
Vas-y.
On y est presque !
J'ai mal au cul !
T'as une sciatique ?
D'habitude, il monte dans
un siège de voiture douillet.
J'adore l'air pur.
Ca sent la merde de chien.
Il y a des années,
on a eu un terrier
pour que Nate ne jalouse pas
David qui allait naître.
On l'a appelé Youpi !
Il avait
une malformation cardiaque.
Quand il a vu David, il a rampé
sous le lit de Nate et il est mort.
Mon dernier mari est mort
d'une malformation cardiaque.
Il courait 8 km par jour.
Et un jour... hop !
46 ans.
C'est affreux.
C'est mieux que mon premier mari.
Un mélanome à 25 ans.
Hospitalisé régulièrement
pendant 10 ans.
Trois chimios.
C'était dur.
Je l'aimais vraiment.
Je suis désolée.
Tu t'es remariée quand ?
Il y en a eu un autre
entre les deux.
Un chaud lapin.
Il se tapait toutes mes copines.
Il vivra centenaire.
Il cocufiera tout le monde.
Ce salaud !
Je suis désolée.
T'inquiète. C'est drôle.
J'ai enterré qu'un mari.
Je connaissais pas ma chance.
Si j'ai de la chance ou pas,
je sais pas.
J'ai perdu trois maris.
L'assurance m'offre
une retraite anticipée.
Mon fils incendie la maison.
Mais je n'ai jamais eu
de cystite.
Ca m'est égal si j'ai
plus de malchance que de chance.
Je dois toujours
me lever le cul le matin.
Je suis allée à un...
Un séminaire là-dessus.
E.S.T. ? Lifespring ? Le Plan ?
Le Plan.
Ma fille en faisait partie.
C'est une meneuse.
Elle a convaincu
des milliers de gens.
Elle stocke des armes dans un camp.
Elle a toujours été
très influençable.
Je l'ai pas assez incitée
à penser par elle-même.
J'ai essayé.
Chez elle, c'est génétique.
Tu vas intervenir ?
Aller la sauver
pour la déconditionner ?
Elle est adulte.
Elle vit sa vie maintenant.
C'est pas forcément ma faute.
Mon fils a bien tourné.
Et tes enfants ?
Ils vont bien. Je pense.
J'y vais. J'ai un entretien
d'embauche. Je dois me doucher.
Pour quel travail ?
Comptable pour des teintureries.
Je suis très douée.
- Ca a l'air marrant.
- Je sais.
Comme ça, je sors de chez moi.
Là, t'es dehors.
- C'est vrai.
- Allons prendre un petit-déj'.
J'ai vu un menu spécial
à 3,99 dollars.
Elle fuyait devant des garçons
qui la sifflaient.
Elle a eu peur...
qu'ils la suivent
dans le parking.
Elle a couru dans la rue.
La voiture allait vite.
Il faisait nuit.
Je suis désolé.
Les garçons ont été arrêtés ?
C'est eux qui ont appelé
l'ambulance.
C'était ses amis.
Pardon.
Je comprends pas.
Ils faisaient ça pour rire.
Ils étaient tous abasourdis
qu'une femme, poursuivie la nuit
par des hommes, soit terrifiée.
On n'imagine pas
que c'est une blague !
Quand elle a couru,
ils l'ont appelée.
C'était trop tard.
C'était un accident.
Carol ?
J'apporte ton gâteau.
Merci. Passe-le-moi.
Par où ?
Ca va ?
Je veux le manger
dans un lieu sûr et blanc.
Un problème ?
Une audioconférence pénible
avec l'agent de Kate Hudson.
C'est dégradant que des gamines
incultes avec des pompes
à 800 dollars me disent
ce que c'est qu'un film.
J'ai 20 ans de métier !
J'ai travaillé avec Stallone !
Ellen Barkin !
Melanie Griffith, putain !
Mon métier, c'est ma vie.
Je lui ai tout donné !
Je gère les crises des autres.
Retenir le réal, virer
le scénariste, garder la star !
Qui s'occupe de moi ?
Qui en aurait envie ?
Ca a l'air très dur.
C'est aveuglant dehors.
Attention ! C'est des draps neufs
de chez Pratesi !
T'as ta serviette à gâteau ?
Elle est là.
Je reviens chercher l'assiette.
Mon shake popot à 14h !
- D'accord.
- Lisa chérie.
Ton mari s'est garé
dans l'allée hier.
Il comprend pas qu'il gêne.
Il était si tard.
Il pensait pas gêner.
J'aurais pu sortir.
T'aurais appelé.
Pas quand vous êtes en famille.
Je lui dirai.
Une place de parking,
ça se trouve !
C'est un serpent
ou une plante grimpante ?
C'est un Ta Moko,
un tatouage maori,
avec un Kanji japonais :
la sagesse intérieure.
Ici.
T'avais pas un entretien ?
Ce travail me correspondait pas.
Il y a des oeufs et du bacon.
Et des gaufres congelées.
Elles sont là depuis 1992.
Non, elles sont fraîches.
Je voudrais une gaufre.
Disons que vous avez rencontré
quelqu'un
il y a un mois environ.
Vous êtes restés en contact
et vous vous voyez
pour faire une randonnée.
Vous passez un bon moment
et l'autre aussi.
Vous attendez longtemps
pour rappeler ?
- Qui a appelé en premier ?
- Un nouveau petit ami ?
Pas du tout.
Change de ton.
C'est moi au départ.
Attendez. C'est son tour.
C'est mauvais
d'avoir l'air de mendier.
C'est dans le grille-pain.
Enchantée.
Mange pas ça.
- Je fais des toasts.
- C'est bon.
Je prendrai un truc en route.
Il y a Orange Mécanique
demain.
Russell dit qu'il faut
obligatoirement l'avoir vu.
Non. On joue au Smell.
Ah bon ? A quelle heure ?
Probablement pas avant 23h.
Ca va pas t'amuser. Il y aura
des amis que tu connais pas.
Je les rencontrerai.
T'en as peut-être pas envie.
Mais vendredi, super.
On ira le voir.
Vendredi, c'est Eyes Wide Shut.
- Tu veux y aller ?
- Je l'ai vu.
Alors,
on fera autre chose.
Balcons privés, jacuzzis
vivifiants, gastronomie
ne sont que quelques-uns
des plaisirs
qui vous attendent
dans notre refuge à Los Lomos.
Je veux un jeu de palets.
Je suis sérieux.
J'y ai joué une fois
quand j'étais petit.
J'étais doué. C'est le seul jeu
où j'ai réussi à battre Nate.
Au village pittoresque,
vous trouverez des restaurants,
des galeries d'art
et des boutiques cadeaux.
Je veux siroter
au bord de la piscine.
Tu aimes les pina coladas ?
Etre pris dans...
- Ca compte ?
- Oui.
- J'ai arrêté !
- Un dollar.
- Mais j'ai arrêté.
- Bon. 50 cents.
Donne-moi 1 dollar quand
tu dis : "calorie".
- C'est souvent ?
- Plus que je ne chante.
Non.
On a pris la part animale
de l'existence.
En termes d'évolution animale,
d'importants travaux
réalisés récemment
éclairent d'un jour nouveau
le développement
de la biodiversité sur terre.
En fait, il s'avère
que sur un million d'espèces
identifiées par les chercheurs,
il n'y a que 8 structures
anatomiques de base...
- Tu fais quoi ?
- Je pompe.
Merci ! Déjà que je me sens
pas sexy.
T'es folle.
T'es belle,
t'es une fontaine de vie.
Elle dort encore ?
Carol lui a filé du cognac
en douce ?
J'ai utilisé le mixeur
toute la matinée.
- Où t'es garé ?
- Dans la rue.
- Je gênais pas ce matin.
- Certes.
Elle a du mal
en marche arrière.
Faut pas se garer
derrière elle.
Elle a honte d'avoir
une grosse voiture.
Encourageons la paix.
Salut, les pédés !
Mon fils !
N'y touchez pas !
Empaffés !
Tantouses !
C'est un hôtel respectable.
- Lopettes !
- Pédales !
Dégueulasses !
Là, on sera à l'ombre.
Une bombe chimique
le réveillerait pas !
- Vous levez pas.
- Si, si.
On ne fait que manger.
C'est même pas bon.
Dommage.
Les cours d'aquagym
sont super.
Si vous vous levez pour 7h30.
Merci du conseil.
- Je m'appelle Sheila.
- Bonjour.
Souris !
Un pina colada ?
Non, ça fait trop gay.
On ne peut pas.
Ca gêne les gens d'ici.
Cette dame n'a pas été
gentille avec toi ?
On a rendez-vous, d'abord gym
puis institut de beauté !
Je veux une bière. Pas légère.
Vous pouvez
nous prendre en photo ?
Souriez.
T'as bien fait d'appeler.
J'allais chez le coiffeur
changer de tête. C'est foireux.
Lequel ? J'ai besoin de changer.
Je vais à Supercuts.
Tu peux pas faire ça !
Bettina !
C'est la porte
de la sensualité féminine.
Il y a d'autres portes !
Et ça ?
- Essaie-le.
- Non, c'est pour toi.
C'est pas mon style.
Je dis pas ça pour te blesser.
Ton style a besoin
d'un coup de fouet.
Je suis classique.
Essaie-le. Pour rigoler.
Super !
Je sais pas. C'est un peu mode.
Tu plaisantes ? C'est parfait.
Avec moins 30 pour cent !
Maintenant, essaie
le modèle en soie mordoré.
On a Valerie Doane.
J'adore ses sculptures.
Elle ne vient pas ce semestre.
J'ai choisi ce cours pour elle.
Nous aussi. Elle a eu
une bourse. Elle est en Israël.
On a un remplaçant.
Fait chier !
Cette école est nase.
C'est que ce cours-là.
Je suis déçue par rapport
au programme.
C'est qui, le nouveau ?
- Olivier machin chose.
- Olivier Castro-Staal.
Il est censé être super.
Il paraît qu'il est un peu barré.
Valerie Doane est décousue.
Je l'ai vue dans un colloque
à BAMF. Nulle !
C'est lui ?
C'est la mauvaise salle.
- C'est "Forme dans l'espace" ?
- Oui.
- C'est un atelier.
- Y a marqué : cours théorique.
Conneries !
Je fais pas de "cours théorique".
Alors, ce sera un "TP".
Si quelqu'un veut malgré tout
un cours théorique,
qu'il parte.
Je m'offusquerai pas.
Tu peux juste parler.
J'ai besoin d'un cours théorique
pour cette U.V.
On va faire de l'art ici.
A la fin, je mettrai
"cours théorique" au besoin
ou "TP" comme vous voulez.
Si ça perturbe votre sens
de l'ordre, partez.
Je m'offusquerai pas.
Partez maintenant.
Pour éviter l'ambivalence ici.
C'est un poison pour l'art.
Si j'en vois un
qui hésite avant de se décider,
je m'offusque. Je le vire,
pour le bien de la classe.
Tant mieux.
C'était une mauvaise vibration.
Il n'y a pas de chevalets.
Tout le monde par terre.
Mettez-vous par terre !
- Vous avez des feuilles ?
- C'était un cours théorique.
Sers-toi, fais passer.
Si vous avez un crayon, bien.
Un stylo, c'est mieux.
5 mn pour l'image
du jour de votre vie
qui a été le plus horrible.
- Partez !
- Comment ça,
"une image du jour" ?
J'ai dit "Partez".
- Le plein de formol est fait ?
- Presque.
- T'as porté le certificat ?
- Claire le fera.
Sales gosses !
Elle a vraiment paniqué.
Il a dû lui arriver un truc.
Je sais pas.
Vanessa a peur tout le temps.
Même avec les gamins.
Demande à Lisa.
Non. Elle met ni talons hauts,
ni jupes moulantes.
Ca arrive à Vanessa
même en survêtement.
Mais elle est plutôt sexy.
Lisa aussi.
Oui. Lisa est sexy.
C'est juste que...
je parle de ta femme.
"Ma femme". On s'habitue vite ?
A 16 ans déjà,
c'était ma femme pour moi.
La première année de mariage,
souvent, est la plus dure.
Surtout avec un bébé en plus.
- Tout le monde y passe.
- Non. C'est super.
- C'est mon truc.
- Oui.
Je dis juste que si parfois
tu doutes, c'est normal.
Ca va très bien.
Entre.
Ca va mieux ?
T'es en retard.
Je suis allée acheter
du psyllium.
Le bébé est là.
Je suis désolée.
J'ai pas pu la faire garder.
J'ai pas pu joindre Ruth.
Je l'ai vexée
avec le beurre de cacahuète.
Maya a failli être malade.
Je suis désolée.
J'adore ta fille
et Nate est bien
mais j'ai d'autres soucis.
Parlons du dîner.
L'assistante de Marlo
mange uniquement cru.
J'ai vraiment l'impression
que tu te moques
de ce que je ressens.
- Tu veux pas parler du dîner ?
- Enfin, Lisa !
J'ai eu manifestement
une matinée pénible.
Tu m'étales tes problèmes.
Faut expédier le menu
pour que tu t'occupes du bébé.
Elle va bien. Je suis à toi.
Ce matin, quand je souffrais
terriblement,
le bébé pleurait
et c'était ta priorité.
- Elle était seule.
- Ce n'est pas
mon problème !
Quand je t'ai engagée,
tu étais disponible.
Maintenant, il y a Nate
et sa saleté de voiture.
Elle et ses exigences...
Je cuisine de la même façon.
Ils me privent
de ton soutien affectif !
Vous vivez chez moi !
Je vais abandonner Maya ?
J'en ai parlé à ma psy.
Elle s'inquiète de la façon
dont tu me traites.
Parce que j'ai besoin...
Je mérite beaucoup plus
d'attention !
Et tu sais quoi ?
Je n'en ai pas honte !
Pour être garde-malade,
j'aurais pu être déclarée !
Où tu vas ?
Lisa ! Bon sang !
C'est quand mon ami
a fait une overdose.
Note ton artiste préféré.
Allez-y, faites-le.
C'est Kandinsky ?
Fais voir.
Tu utilises son langage, là.
C'est pareil
pour les autres dessins.
On se déprécie tellement
que notre point de vue
est insignifiant. Conneries !
C'est ce que dit votre père
ou les mauvais profs
avant moi.
Toi, la rousse, t'as noté qui ?
Hopper ?
Non. Modigliani.
T'as menti ?
Non. J'ai noté aussi Nan Goldin.
J'adore la photo.
T'as vu l'expo Hopper au MOCA ?
La semaine dernière.
C'est ce que je dis.
Elle a vu 50 tableaux de lui.
Elle l'imite.
C'est plus facile
que de dessiner
de l'oeil intérieur.
Un artiste s'imprègne de l'art.
Avant, il faut localiser
l'oeil intérieur.
Sinon, c'est du coloriage.
Chaque oeuvre doit être nouvelle.
Une étincelle spontanée :
quand ce qui est
à l'intérieur de vous
coïncide avec ce qui est
à l'extérieur.
Suivant.
On le prend.
Avec le tailleur noir
et la robe de cocktail.
- Je vais pas les prendre.
- Pourquoi ?
C'est pas parfait.
Rien n'est parfait dans la vie.
Comme ça, on dépense pas trop.
Si tu prends pas ce tailleur,
je te le paie !
C'est adorable. Je le rendrai
et je te donnerai l'argent.
D'accord !
Je vais voir les sandales.
- C'était où ?
- Laisse ça là. Ils rangeront.
Je sais mais ça se fait pas.
La couleur te va à ravir.
C'est combien ?
Trop cher.
Tu fais quoi ?
- C'est mon péché mignon.
- Bettina !
C'est normal.
350 dollars
pour un morceau de tissu
qui leur en a coûté 30.
Il y a de la perte.
- T'en veux une paire ?
- Certainement pas !
Ca m'aiderait si t'avais l'air
moins suspecte.
A notre âge, on est invisibles.
Pas vu pas pris.
Quoi ?
Je veux pas aller
à ce barbecue débile.
Ca va être drôle.
D'être plantés au milieu
d'hétéros secouant des maracas ?
Il y a des Mariachis.
Il ne pourrait pas y avoir
un autre couple gay ?
- Le gamin dans l'eau était gay.
- Celui de 11 ans ?
Tu y attaches trop d'importance.
Pardon, mais je suis épuisé
de toujours m'interroger
sur ma façon d'être.
Chemise trop serrée ?
Geste trop marqué ?
Je gêne par ma présence ?
Même si t'as dépassé tout ça,
tu peux comprendre.
J'ai pas besoin de ça
en vacances.
N'y pense pas.
On s'en fiche.
On a payé comme eux.
- J'ai pas de bouton "arrêt".
- Essaie.
Faut savoir s'évader.
- La bouffe me donne la colique.
- Qu'a dit Frank ?
La sensation d'avoir la colique.
Non. Sur notre isolement.
Pas de concours de limbo.
- C'est hawaïen.
- Ouf !
S'il y en a un, fais-le.
Tu gagneras !
On te donne 20 ans.
Prends-le.
- J'ai envie de ça ?
- Disons 30 ans.
Pour 15 dollars,
j'en fais des courses !
Ca te donne pas envie de te
regarder.
Excusez-moi !
Je prends celui-là.
"Flirt" ? Je regarde
s'il m'en reste.
On n'en a peut-être plus.
Elle l'a trouvé !
Non. C'est pas le bon.
Cherchez encore.
- On a tout vendu.
- Tant pis.
- Merci beaucoup.
- Au revoir.
On dîne où ?
Au village ringard ?
C'est des stocks de marques.
Le menu du room-service
est super.
Je suis partant !
On conduit pas,
on peut se soûler.
- Que se passe-t-il ?
- J'ai démissionné.
- On déménage.
- Comment ?
Je préfère être à la rue
et mendier que passer
une nuit de plus ici.
Il s'est passé quoi ?
Elle s'est déchaînée
contre nous.
C'est mauvais pour Maya,
cette démence hostile.
Autant vivre avec ma mère.
- Maya ne ressent pas ...
- C'est une éponge !
J'aurais aimé
qu'on en parle avant.
T'as démissionné ?
C'est fait !
On doit partir demain matin.
Tu pensais
qu'on irait chez ma mère ?
Oui, pour l'instant.
C'est pas une catastrophe, si ?
C'est pas formidable non plus.
Pardon. J'ai craqué.
Mon humanité est remontée.
Viens là.
Mon Dieu !
Les murs sont en carton.
Je m'en fous !
On est en vacances !
Oui, on est gays ici !
Allez, cow-boy ! Amène-toi !
On s'envoie en l'air
entre hommes !
Attends. Je chante
et tu chantes avec moi.
Chéri, tout va bien
C'est au poil, formidable
Mon père est pauvre
sa maison est minable
Ma seule chemise,
je l'ai sur le dos
Mais tout le monde m'envie
Car je suis
la prunelle de ses yeux
Tu perds ton coussin.
Bon sang !
Attention.
Pardon.
- Tu portes trop de choses.
- J'ai mal calculé la hauteur.
Si vous voulez, David a plein
d'autres meubles dans le garage.
On n'a rien
à part ce rocking-chair.
C'est plus grand que chez Carol.
Il n'y a pas de cuisine.
La cuisine
est à votre disposition.
Merci.
- C'est temporaire.
- Vous êtes les bienvenus.
Ruth, tu peux la prendre.
- T'as un joli rouge à lèvres.
- Merci. Il est neuf.
Quand vous avez fini,
posez votre fusain.
Ca, c'est bien.
Vous voyez pourquoi ?
Elle utilise son langage.
Pour savoir si c'est bien,
je me demande :
ça me donne la nausée ?
Ce dessin me fait cet effet.
On sait qu'un dessin est vrai
même confusément
si notre corps est affecté.
Le foie et les intestins
supplantent les yeux
car ils sont loin
de votre tête.
Je le trouve un peu cliché.
T'as honte de toi.
Au début, c'est bien
de détester quelque chose,
d'ignorer la beauté
de sa propre vérité.
Vous êtes habitués à ne faire
que ce que veulent les autres.
Ce qu'ils veulent,
c'est vous baiser,
faire du fric avec vous,
vous accrocher dans le salon !
Comme ça !
C'est pour faire plaisir à qui ?
Moi ? Ta mère ? Ton copain ?
Ca vous rend malades ?
Rien à foutre.
Je suis un ami de Callie.
J'étais là
le soir où elle est morte.
Je veux témoigner
parce que je l'aimais.
Evoquer qui elle était pour moi,
pour nous.
Quelqu'un de courageux,
d'effronté,
de complètement héroïque.
L'escalade, le surf sans planche,
impertinente,
championne au jeu Action-Vérité.
Je ne l'avais jamais vue
avoir peur...
avant.
Ce que je voudrais
vraiment lui dire,
c'est qu'on faisait semblant,
on n'est pas comme ça.
Elle faisait semblant,
elle aussi.
Pardon.
Quand elle nous a reconnus,
dans ses yeux, on lisait :
"Ca peut pas être vous."
Mme Mortimer.
Désolé, je savais pas quoi dire.
Comment ?
La mère, Mme Mortimer.
Je savais pas quoi lui dire.
T'es pas obligé de parler.
J'ai rien dit.
Mais la prendre dans mes bras...
Ca me bloque.
Réfléchis pas.
T'es avec eux.
T'es présent.
Je ne peux pas.
Mais si.
Non. En bas...
c'est juste un corps.
Mais ici, cette jeune fille,
c'est la soeur
et la fille de quelqu'un.
Je me dis,
et si c'était Julio ?
Ou même Vanessa ?
Et je peux pas.
Tu penses pas à Maya ou Lisa ?
En fait, non.
Pas à elles.
Je les amène pas ici avec moi.
Il y a le bon côté de la vie.
Et ici, je gère le mauvais côté.
T'as de la chance.
- C'était bien hier soir ?
- Super.
Personne n'a remarqué
qu'on se plantait souvent.
Et fort ! Ils avaient tous
des serviettes dans les oreilles.
Ecoute...
Si on parlait du fait d'avoir
d'autres histoires ?
C'est pas mon truc.
Je le sens mal.
Je me dis que
si on est bien ensemble,
ça devrait être suffisant.
A un moment donné, oui.
Comment ça ?
Comme quand ça devient
vraiment sérieux.
C'est quand pour toi ?
Ca dépend.
Après deux mois par exemple ?
Comme nous ?
Je sais pas.
Ca l'est pour toi ?
Oui. C'est ce que je veux dire.
Je couche pas à droite, à gauche.
C'est pas ce que je fais.
Je veux juste dire...
je me donne pas
à plusieurs personnes à la fois.
Alors ?
Qu'en penses-tu ?
J'en suis pas là.
C'est pas le moment pour moi.
Tu préfères quelqu'un d'autre ?
Vraiment pas !
C'est plus physique pour moi.
C'est pas une forme de contrat.
Faut que ça grandisse.
Ca arrivera peut-être.
C'est très possible.
Pas pour moi. Pas quand
je peux pas venir au concert.
C'est fini pour toi ?
Je pense.
Je peux te serrer
dans mes bras ?
Je m'en vais.
Tu fais quoi ?
Rien. Je regarde ça.
- On peut regarder ensemble.
- Elle dort pas ?
Ca la gêne pas si c'est bas.
On a plein de questions
à voir.
Comme quoi ?
Faut masquer les prises.
Comment je cherche un job ?
J'ose pas penser à...
N'y pense pas. Pas encore.
Souffle.
On n'a pas de loyer.
On va pas vivre ici.
On peut se reposer
quelques jours ?
Et la vaccination ?
J'ai téléchargé plein d'infos.
Je suis contre.
T'en penses quoi ?
Ta mère est pour.
Imprime-les. Je vais les lire.
Tu viens ?
Je veux l'écouter.
C'est moi.
C'est bien.
J'ai une très jolie voix.
- J'ai dit le contraire ?
- Pratiquement.
Tu m'obliges à t'écouter.
Je crois que ça va être long
Avant que l'atterrissage
me ramène pour voir
Que je ne suis pas le même
qu'à la maison
Je suis un homme-fusée...
Merde !
On devait éviter les bouchons.
Il y a un accident.
- Ca a l'air de repartir.
- Pas vraiment.
A quelle heure on va arriver ?
- On s'est arrêtés pour manger.
- Heureusement.
- Il sera trop tard pour cuisiner.
- C'est pas ma faute.
Une heure dans le magasin !
J'ai du linge à laver ce soir.
Mon uniforme pue.
- Faut que j'apprenne ça.
- Elles sont froides !
Rip : Stirlingm67
Corrections et Resynchro : SeriesAddict