LE TESTAMENT
Vous pouvez avoir tout
ce que vous voulez.
A vous de prendre.
Mais on nous apprend
que ce n'est pas toujours juste.
Que c'est voler le bien d'autrui.
C'est faux !
La prodigalité de l'univers
est sans limite.
C'est quoi au juste,
Vision de Beauté ?
C'est un système personnalisé
d'organisation de vie.
On dirait une secte.
On aspire tous à une vie meilleure.
Je vivais dans ma voiture
il y a 2 ans.
Dès la première fois,
il voulait m'épouser.
C'était tellement romantique.
Et maintenant, j'ai un beau bébé.
La Vision de Beauté, c'est ça.
C'est une façon de voir le monde
sans crainte.
Cette nouvelle vision ira loin.
L'inscription coûte 45000 dollars.
J'adhère.
Vous êtes bien prêt ?
Bienvenue à Vision de Beauté.
- Votre mari est superbe.
- Merci.
Il passe une heure par jour
à la salle de gym.
C'est du sang ?
Il s'est explosé la tête au fond.
Debout, espèce de flemmard.
- Petit-déjeuner ?
- C'est moi, idiot.
Lequel de vous deux fait la femme ?
Non, non, continuez.
Je suis curieux de voir ça
Tu manges pas ?
- Fallait me réveiller.
- J'ai pas eu le cœur.
Tu étais détendu, et c'est si rare.
C'est la lecture du testament
de papa aujourd'hui.
Ça va être bientôt fini, tout ça.
- Merci d'avoir dormi ici.
- Tu ronfles.
N'oublie pas la réunion demain.
Je ne raterais pas
une réunion de flics et de pompiers gay.
Tu verras, ils sont cool.
Je passe à 7 h, on mangera un bout.
- Appelle-moi avant.
- Tu te gardes une porte de sortie ?
Mon travail est imprévisible.
C'est la saison.
Beaucoup tiennent le coup pour Noël,
et après : au revoir .
Je croyais le Shiatsu plus intense.
Ca va venir.
J'essaie de repérer où tu es blessé.
Blessé ?
On m'a planté un stylo
dans la cuisse, une fois.
Je ne parlais pas au sens propre.
En voilà une belle.
Vieille...
mais qui vient de se rouvrir.
- N'importe quoi !
- On a tous des blessures.
On les porte toute notre vie
jusqu'à ce qu'elles nous tuent.
Des évènements laissent des traces
dans le temps et dans l'espace...
et en nous.
Tout ça, c'est très profond...
mais j'ai mon compte de macabre
chez moi.
Tu es censée être mon refuge
de tout ça
Je ne suis pas censée
être quoi que ce soit.
Bonjour, Dave.
C'est pas ce que tu portais hier ?
- Mes vêtements se ressemblent tous.
- Tu n'es pas tout à fait franc, Dave.
Tu n'as pas évolué depuis 14 ans ?
T'as une vie sexuelle,
j'approuve.
Goûte. Elles ont poussé dans l'eau.
Le cultivateur fournit la coopérative.
Mes pêches ne sont pas bonnes ?
Si, elles sont bonnes.
M. Hickey veut
que nous soyons à l'heure.
Allons-y avec une seule voiture.
Je dois encore manquer l'école ?
Je dois être cachée,
comme à l'époque victorienne ?
Bon, va à l'école.
Passe la nuit dehors,
traîne dans les rues. Je m'en moque.
Elle était comme ça pour vous ?
Pas vraiment,
mais elle en prenait le chemin.
Quel chic, Dave !
Quelle finesse. Tu parles
comme l'ordinateur dans le film.
T'es d'un drôle.
Goûte une framboise hydroponique
de Gunther...
qui a couché avec Stevie Nicks.
Quand vas-tu nous parler d'elle ?
- De qui ?
- Il a une amie.
Tu t'es remis avec Jennifer ?
- Quelqu'un d'autre ?
- Laisse-le.
- Une autre planète ?
- T'es lourd.
Pourquoi tu ne rentres pas à Seattle ?
La joie d'appartenir à cette famille
me manquerait.
J'ignore quel enterrement il voudrait.
Ça dépend de qui il était...
de comment il se voyait.
De comment il a vécu sa vie.
Il était... très dynamique.
Il avait sa propre affaire.
Vision de Beauté ?
- De l'infomerciale ?
- Chandler l'a créé.
Version grand luxe.
Avec la présentation demain...
et la levée du corps à Cedar Hill.
200 dollars.
Il faut choisir
un cercueil approprié...
digne d'un homme de cette envergure.
Quel genre de voiture
votre mari préférait ?
Il avait une BMW.
Quel modèle ?
La plus rapide.
Je vous recommande la série Titan...
en bois d'acajou, finition main.
Le revêtement des voitures de luxe.
- Ca a l'air cher.
- 9 000 dollars.
C'est plus qu'un cercueil, c'est...
un hommage.
Avons-nous fini ?
Il suffit de votre carte de crédit.
Je, soussigné Nathaniel S. Fisher,
résidant à Los Angeles...
déclare ceci comme étant
mon dernier testament valable.
Je laisse à mon épouse...
les comptes bancaires
et les actions à mon nom.
Ce, en plus de son assurance-vie.
Deuzio, je lègue les pompes funèbres...
et les biens qui s'y rattachent
comme suit :
50% à mon fils David Fisher...
et 50 % à mon fils
Nathaniel Fisher Jr.
Il planait, ou quoi ?
Pourquoi il a fait ça ?
- Il m'a rien légué, je parie.
- Il a institué un fidéicommis pour vous.
David, je n'en veux pas.
Excuse-moi,
je vais méditer sur cette ironie.
Qu'est-ce que j'y gagne, moi ?
Vos études sont payées.
- Bref, j'ai rien.
- Tu iras à l'université.
Ce n'est pas donné à tout le monde.
- Si je veux pas y aller ?
- Ça sert...
pas seulement pour réussir,
mais pour survivre.
Epargnez-moi la morale.
Allez droit à l'essentiel.
Si vous ne faites pas d'études,
vous pourrez toucher l'argent à 25 ans.
Même mort, il me fait du chantage.
Papa délirait ou quoi ?
Fisher & Fils. Vous êtes les fils.
Maman hérite l'assurance.
C'est juste. Mais moi, dans tout ça ?
- Ne parlons pas de justice.
- Prends ma moitié.
Votre père savait ce qu'il faisait.
Il voulait notre bonheur.
Nous serons heureux.
Et ce que je veux ne compte pas.
Dave, l'entreprise devrait revenir
à toi et à maman.
N'en parlons pas maintenant.
- Je pars pour la Floride.
- Ça ne va rien arranger, maman.
Vous êtes grands, Claire va partir.
Oui, je m'engage dans l'armée.
Je veux apprendre à tuer !
- C'est M. Swanson ? Alors, raconte ?
- Fastoche.
La moitié du crâne est à raccommoder.
Un postiche pour planquer les fils.
Vous êtes au milieu.
On a un macchabée à Bay Breeze.
- Vas-y. Je commence avec Swanson.
- Je dois finir Mme Huffington.
- On l'expose à 15 h !
- Elle est amochée.
- On la couvrira de voile rose.
- On dirait une banane.
Sa famille va avoir les boules.
Tu l'exposes comme ça,
enlève mon nom du certificat.
Nate, il faut que tu ailles prendre
un corps à Bay Breeze.
- Comment ?
- Tu le poses sur le chariot.
Tu le mets dans la voiture.
Et ici, tu le mets au freezer.
Tu vas y arriver ?
Tu as 50%, fais 50% du boulot.
Flash info,
y a d'autres gens sur terre !
Dans 20 minutes, je t'accompagne.
Papa t'a jamais rien dit
qui explique tout ça ?
Du genre,
Federico, je débloque à fond.
C'est un bon travail. Régulier.
Il était furax que je continue pas.
Mais il croit pouvoir me forcer ?
Il en voulait peut-être à Dave.
Tu veux qu'on sorte ce soir ?
Je suis pas d'humeur, Gabriel.
Reste pas si seule.
Tu parles, j'ai un panneau sur le front :
La dingue au père mort.
Ils ne le connaissaient même pas.
J'ai rencontré ton père.
Il a enterré ma grand-mère.
Pourquoi tu me parles ?
- Tu me trouves con ?
- Oui.
Tu es différente.
Je vois à travers les murs.
T'as pas des chiennes à promener ?
C'est toi que je veux voir.
Matthew Gilardi. Vous avez un moment ?
- David vous a parlé de moi ?
- Je ne crois pas.
J'ai apporté les détails...
de notre offre de rachat,
pour votre considération.
Les termes du contrat sont généreux.
En particulier les actions.
Qui êtes-vous pour nous racheter ?
Je ne vous ai jamais vu.
Je représente Kroehner.
Une chaîne ?
La famille Kroehner offre
des services de qualité.
Il y a 157 boutiques en Californie.
Vous seriez la 158ème.
Discutez-en avec votre fils David.
- J'ai deux fils.
- Je n'en connais qu'un.
Je sais combien j'ai de fils.
Contactez-nous. Je connais le chemin.
Alors, ça gaze ?
On n'a pas la cote.
- Salut. Nate, t'as l'air en forme.
- Toi aussi.
Il veut sortir à 4 mois et demi.
- M. Suarez est prêt ?
- Il y a un hic.
Ma sœur ne peut pas prendre Julio.
Elle a une autre pub
pour nourriture de chats.
Et mon boulot, à moi ?
David va péter les plombs.
Rappelle à David le nombre
de clients que j'envoie.
Qu'il lâche la pression sur mon mari.
Je suis aussi le patron, non ?
Je dirai à Dave que tu me l'as permis.
Bon. Mais aide-moi
à le poser sur le chariot.
Porte des gants pour le toucher.
Il s'en moque.
Pousse le lit par là,
aligne-le au chariot.
On enlève ça une seconde.
Prends-le par les épaules.
A trois. Prêt ?
Le désir des anges.
- Ca arrive souvent ?
- Très souvent.
On est mort, sans l'être vraiment.
J'ai réfléchi. On va trop vite.
Il faut commencer par un rendez-vous.
"Je suis à Pinot. Tu sais où c'est ?
- Tout de suite ?
- Oui.
J'ai un macchabée dans la voiture.
Je comprends que tu aimes
sa compagnie.
Un verre de vin, un quart d'heure.
Il s'en moque.
Ne la mettez pas au soleil.
J'oubliais. Il y a des bruits.
Ils ont des gaz, ça fait...
Papa savait que je détestais
ce putain de boulot.
Il aurait dû le respecter.
Pauvre Dave, je serais comme lui.
Encore qu'il ne le prenne pas
au tragique.
Donc, tu ne retournes pas à Seattle ?
N'y pense plus. Parle-moi de toi.
Faisons comme si
on ne s'était pas envoyés en l'air.
Je devrais te raconter ma vie...
avec une pointe d'humour...
pour me faire sauter ?
Pourquoi ?
- Je ne suis pas ça avec toi.
- Qui es-tu ?
Je sais pas. Un autre.
A cause de ton père.
Tu es vulnérable avec moi.
Tu t'es senti à l'aise.
Tu t'es senti accepté.
Tu analyses toujours
au 1er rendez-vous ?
- Seulement les mecs intéressants.
- Donc, je le suis.
C'est rare, un mec avec un mort
en érection dans sa voiture.
J'ai appelé la banque de Mme Swanson.
Ils étaient endettés jusqu'au cou.
Et un cercueil de 3 200 dollars
arrive demain.
Pourquoi tu ne m'as pas parlé
de l'offre de rachat ?
Je savais ce que vous pensiez
de Kroehner.
Tu ne sais pas ce que je pense.
Tu t'en moques.
Et Nate fera ce que tu veux.
Arrête ! Il a passé sa vie
à faire ce qu'il voulait.
- Papa devait me détester.
- Tais-toi !
Fisher & Fils doit continuer.
Tu n'auras jamais d'enfants.
Tu en as mis du temps !
- J'ai mangé en route.
- Tu pouvais appeler.
Je crois que M. Suarez s'est oublié.
C'est normal ?
Mangé ? Aucun respect humain.
J'ignorais que les morts
se chiaient dessus !
- Prends note.
- Je n'aime pas vos disputes.
Je n'aime pas que tu couches
avec des coiffeurs.
Ne t'en prends pas à maman.
Dis-moi ce que t'as à dire.
Un mort est resté dans un fourgon...
non réfrigéré, à se décomposer
à vitesse grand V.
Merci de me compliquer la vie.
Merci de miner mon autorité
sur nos employés...
et de me prouver
que mon dévouement...
à cette affaire et à cette famille
était idiot.
J'aurais aussi bien fait
de gâcher ma vie.
Parce que je gâche ma vie ?
Je m'éclate, au moins !
T'as de la chance.
- Laisse-moi t'aider.
- Tu en as assez fait !
C'est pas juste que
d'autres décident pour moi.
Tes études sont payées.
Tu pourras faire la fête.
Pas de prêts à rembourser.
Les fêtes, c'est pas mon truc.
Dis, ce que tu m'as filé...
le soir de la mort de mon père
m'a fait flipper.
Désolé.
Tu peux l'être.
La fac est ma seule option ?
Je sais même pas ce que je veux faire.
Je sens bien un potentiel en moi.
J'aimerais savoir lequel
avant d'être reprogrammée.
Personne peut te reprogrammer.
T'es la plus originale du bahut.
Regarde la bagnole que tu conduis.
Et ce visage que tu conduis.
- Merci. Menteur.
- Sérieux.
T'assumes ce que t'es,
c'est courageux.
Mets des gants pour le toucher.
Crois-moi, il s'en moque.
Qui c'est ce type, David ?
Qui c'est ? C'est lui ?
C'est M. Bloomberg ?
Pose-le juste à côté de lui.
Avec toi, ça ira, David.
Maman veut nous voir.
Je vais me promener avec quelqu'un.
Je ne demande pas ta permission.
Je suis ta mère, enfin !
Vous avez chacun une vie privée,
je le sais.
J'en ai le droit moi aussi.
Il faut qu'elle rencontre Mme Swanson.
C'est Fisher & Fils.
Voilà le travail.
Je dois trouver une fosse
à Rosemont...
ou le couple Suarez sera séparé.
Ils seront chacun d'un côté
de l'autoroute.
Ecoute.
Je peux t'aider ?
Dis à Mme Swanson qu'elle a pris
un enterrement trop cher pour elle.
- Tu peux faire ça ?
- Je crois.
C'était des escrocs qui vendaient
des franchises bidon.
On ne se fera pas rouler aussi.
J'ai fait des notes,
les comptes ne sont pas ton fort.
J'ai travaillé avec de gros vendeurs.
Je suis pas si nul. Ça ira.
T'as prévu de sortir, ce soir ?
L'autre M. Fisher m'a conseillé
ce cercueil. Je n'ai rien demandé.
La crémation est plus digne.
Et elle est à votre portée.
Chandler a créé Vision de Beauté.
Nous avons des franchises
dans 13 États et en Uruguay.
Que saviez-vous sur votre mari ?
Il a accumulé des dettes.
Nous déménagions souvent. Je pensais
qu'il gagnait beaucoup d'argent.
Nos maisons étaient toujours
plus belles.
Il est poursuivi par ses associés.
Plusieurs de ses cartes de crédit
sont bloquées.
Le fisc le cherche depuis 1996.
Et Yale aimerait qu'il arrête
de dire qu'il y est allé.
Ce n'est pas possible.
J'ai un bébé.
Je peux pas redevenir serveuse.
On n'a pas de quoi pour un cercueil ?
Que vont dire les gens ?
Je pensais...
Pourquoi ne pas en louer un ?
- Pour combien ?
- Combien avez-vous ?
Mes cartes sont refusées.
On va trouver.
Après, nous vous donnerons
ses cendres dans une urne.
Vous l'aimiez, pas vrai ?
Ça va aller, pleurez.
C'est bien de leur avoir parlé de moi.
C'était de la folie.
Je ne l'ai pas décidé, c'est sorti.
C'est courageux.
J'avais honte.
J'aimais mon mari.
Je le sais.
Hiram, quand je pense à nous
maintenant...
j'ai l'impression de nous regarder
sur une chaîne X de câble.
C'est vrai ?
Et j'ai l'impression
que mon mari le regarde aussi.
Mais je veux des changements.
Je ne répondrai plus aux appels
pour des morts, toutes les nuits.
Qu'ils embauchent quelqu'un...
ou qu'ils vendent. Je m'en moque.
Je veux t'emmener loin tout ça.
Ce sont des adultes.
Ils peuvent se prendre en charge.
J'ai deux billets pour le Costa Rica,
lundi prochain.
On dormira séparément.
Je me suis mariée à 19 ans.
Je n'ai jamais vécu seule.
Je ne sais même pas si je saurais.
Je suis désolée.
Tu es extrêmement gentil,
et tu m'as fait du bien.
Je suis désolée.
Bon choix musical.
Je l'ai pris dans sa voiture.
Le dernier CD qu'il ait écouté.
Adele Swanson,
votre mari me doit 45 000 dollars.
Elle ne savait rien.
Elle n'a plus rien, avec un bébé,
laissez-la.
- Qui êtes-vous ?
- Le patron.
- Sortez ou j'appelle la police.
- Vous êtes des ordures !
- Qui c'était ?
- Un pigeon de Swanson.
M. Swanson est dans le cercueil Titan.
Un prêt. Il y aura une crémation.
Il doit brûler avec, c'est la loi.
Ça va nous coûter 9 000 dollars, idiot !
Je le savais pas, moi.
- Mes condoléances pour ton père.
- Jennifer.
J'étais à Boca Raton.
Maman se faisait opérer.
- Comment va-t-elle ?
- Mieux, merci.
Je n'ai su qu'hier pour M. Fisher.
Je suis bouleversée. Il va me manquer.
Il t'adorait.
David, je ne répondrai plus
au téléphone.
Maintenant, chaque partie
de ton corps me parle.
- Rentrons.
- Comme ton nez.
- S'il te plaît.
- Tes petites mains.
Les mains, je comprends.
- Et tes doigts de pied.
- Ça chatouille.
Essaie sur moi.
Tu peux jouer avec les miens.
- T'as raison, je ne sens plus rien.
- C'est parfait.
Tu veux bien... ?
Non, ça me gêne.
Tu veux bien me masser ?
Mon orteil devient dur.
- Tu veux l'embrasser ?
- Ton orteil ? Non.
Je te ferai ce que tu voudras.
Tu n'oublies pas quelque chose ?
S'il te plaît.
Quelle saloperie !
Salut. On s'est rencontrés
à l'enterrement de votre père.
Vous jouez au squash avec David.
Est-ce qu'il est là ?
Il est sorti avec son ex.
Elle a loupé l'enterrement
de mon père, ils étaient proches...
- Je comprends.
- Mais j'ai son numéro de portable.
J'ai essayé. Il n'a pas répondu.
Est-ce que David est bon...
au squash ? Au lycée...
il était pitoyable.
Maintenant, il vous surprendrait.
Je lui dirai que vous êtes passé.
Je prends sa montre pour la vendre.
- Ma vie est fichue.
- C'est un moment très pénible.
Il mentait ! Il nous a rien laissé,
parce qu'il n'y avait rien.
La photo de nos fiançailles
m'a donné un coup.
Pourquoi ? Ma famille t'aimait,
surtout mon père.
Il t'aimait.
Il l'a montré d'une façon bizarre.
J'ai trop bu.
Je peux le demander, alors.
Es-tu heureux ?
Je suis moi.
Ton père savait.
Un jour, il m'a dit...
qu'il comprenait
pourquoi on ne tiendrait pas.
Il a dit que tu pensais tant
au bonheur des autres...
que tu en oubliais de vivre.
Ça l'inquiétait.
Tu as rencontré quelqu'un d'autre ?
Tu peux me parler de lui ?
Tu te trompes sur mon père.
Personne ne le connaissait.
Prenons une chambre
et envoyons-nous en l'air.
J'ai eu ton message,
navré de pas avoir rappelé.
J'ai dû aller à l'hôpital.
Le corps est encore à Long Beach.
L'autopsie n'est même pas finie.
Incroyable.
Alors, la réunion ?
Tout le monde a demandé après toi.
Ils veulent te rencontrer.
J'ai bu. Tu devras me déshabiller.
Quand tu arrêteras de me mentir.
- Mon nom est tatoué sur ton cul ?
- Ce n'est pas ton nom.
Tu n'es pas le seul à le porter.
C'est une coïncidence.
Tu ne le connais pas.
Tu me crois amoureuse au point...
de me faire tatouer avec ton nom ?
Pourquoi je ne l'ai jamais vu ?
On a fait l'amour deux fois.
Une fois habillés,
une fois dans le noir...
après trois martinis.
Tu as aimé au point de te faire
graver un nom dans la chair.
J'aurais fait bien plus pour lui.
C'est pas trop tôt, enfoiré.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Aide-moi, enfoiré.
- Tu ne peux pas sortir tout seul ?
- Tu connais la réponse, enfoiré.
Tu devrais soigner cette blessure.
Elle est profonde.
Il se peut qu'elle saigne.
- Tu peux être plus dramatique ?
- Je pourrais l'être bien plus.
Tu fais quoi aujourd'hui ?
On doit aller chercher les papiers
de ce qui reste du corbillard.
L'assurance en a besoin.
A quelle heure ?
- A 2h30, je crois.
- Prends ton portable.
Promets-le-moi.
Entendu.
Pas trop de sucres, ce matin.
Il reste des framboises ?
- Tu fais de l'anorexie ?
- Moi ? Non, j'aimerais bien...
- Je peux vous aider ?
- Mon père est ici. Suarez.
La série Titan. Une merveille.
- Donnez-moi un prix.
- 9 000.
Accordez vos violons.
Votre frère parlait de 4500.
Il est descendu à 4 000.
On commence à ce prix ?
C'est illégal de revendre un cercueil.
A cause des fluides.
- M. Swanson a filtré.
- Qu'as-tu dit à M. Suarez ?
Il veut un bon cercueil. On l'a.
C'est contre mes principes, ça.
- Merci.
- C'est pas hygiénique.
Ils ne vont pas se filer de maladies.
C'est un article à 9 000 dollars.
On perd la mise de 3200
et le bénéfice.
On se fait 6 000 de bénef ?
Nous ne pouvons vendre ce cercueil.
Ce serait illégal...
car un autre mort y a été placé.
- 3500.
- Vendu !
- Non !
- Ne fais pas l'enfoiré.
Réglons ça vite,
je dois aller chez le coiffeur.
- Mon frère ne peut...
- L'article vaut 9 000.
Il a servi, prenez-le à prix coûtant.
Si vous admettez connaître son état.
Bien sûr. Juste une suggestion.
Marché conclu ? N'en rajoutez pas.
Trop, c'est trop.
Ils n'ont rien trouvé de mieux ?
Père, mari et ami ?
Que voudrais-tu ?
Introverti, sadique, enfoiré ?
Excusez-moi. M. Fisher ?
Matt Gilardi, de Kroehner.
Vous êtes un associé de l'affaire.
Nous vous avons fait
une offre de rachat intéressante.
- Une offre unique.
- Je n'en sais rien.
Vous croyez pouvoir tenir seul ?
Nous contrôlons les fournisseurs.
Pensez aux produits...
aux cercueils, et à votre employé.
C'est un excellent restaurateur.
Vous nous menacez ?
Nous proposons une association.
Dans le commerce de la mort,
on s'unit ou on crève.
A vous de voir. Appelez-moi.
Quoi que vous décidiez,
comptez sur notre influence.
- Notre influence ? Le vilain.
- Ferme-la.
Signez ici.
Complètement bousillé.
L'assurance avait raison.
Y a du sang sur le volant.
- On s'en va.
- Tu ne ressens rien ?
Si, je me sens trahi.
"Rejoins-moi entre Sunset et Goron."
"C'est important."
- Quoi ?
- "Amène ton frère."
"Crois-moi, vous avez besoin de ça."
J'ai parlé avec Gilardi.
Soit on vend,
soit ils nous font fermer.
On devrait vendre.
Et effacer ce que ça représente
depuis 50 ans ?
C'est peut-être pas si mal.
- Mon frère, Dave.
- Montez.
Viens, on y va.
C'est le bus.
Quel bus ?
Le bus.
C'est pas drôle.
Qu'est-ce qui te donne le droit
de faire ça ?
Je n'ai jamais...
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]