LE PIED
Voilà le malaxeur.
Tu dois le récurer...
et le passer au jet tous les soirs.
A cause des bestioles.
Un client a trouvé un cafard
dans son pain.
- Il suffit d'asperger du Raid.
- Pour empoisonner tout le monde ?
C'est mieux ?
Seigneur.
Faut que je voie mon chiropraticien.
Tenez.
Quelqu'un s'est envoyé en l'air ici ?
Qu'est-ce que tu t'imagines ?
Romano ?
Romano, ça va ?
C'était...
C'était des bruits étranges.
Si j'étais toi, je ne participerais pas
à des concours de sons bizarres.
J'adore cette chanson.
Celle-là ?
Mon père avait tous ces disques.
Ça me rappelle...
je sais pas, mon enfance.
Quand on n'a pas conscience que la vie
est une blague macabre.
Je te voyais plutôt comme un fan de...
Qui ? Sting ?
U2 ? Ado dans les années 80,
mais trop classique...
pour la musique punk.
Alors que toi, ça te branchait.
C'était surtout à cause de l'héro.
J'adore ce regard.
Il faut que j'y aille.
On a une réunion de famille...
pour décider si on vend
l'affaire à Kroehner.
J'espère que oui.
Pourquoi ?
Pour me tirer
et retourner à Seattle.
Tu viendrais avec moi ?
Pourquoi je ferais un truc pareil ?
Parce que tu es ma nana.
Tu te fais des illusions.
Et mon nom sur tes fesses ?
J'adore ce regard.
La situation est grave.
On est assiégés par une grosse boîte.
- Ne dramatise pas.
- C'est un fait.
Qui n'a pas de problèmes ?
Ces flocons sont comme du ciment...
parce que tu n'as pas mis d'eau.
Kroehner fait pression
sur nos fournisseurs...
pour qu'on les paie d'avance.
Continental Cercueil
veut qu'on paie...
tout ce qu'on expose avant toute vente.
Ça représente des milliers de dollars.
Ton père ne se laissait pas démonter
pour si peu.
Il n'a jamais connu ça.
Ça va s'arranger. Comme toujours.
- Non.
- Bonjour.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien.
Tu ne sortiras pas avant de manger.
Je meurs de faim.
Tu deviens boulimique ?
C'est ce qui nous attend ?
Tu fais tout pour que je le devienne.
Bonjour.
Ton jogging ?
Non, j'ai passé la nuit chez Brenda.
Ça, on s'en moque.
Tu n'as pas besoin de raconter ta vie.
J'ai oublié qu'on devait
tous rester muets.
Je crois qu'on devrait vendre.
Et pas parce que je ne veux pas
m'occuper de l'affaire.
Tu as vu leur offre ? C'est du fric.
Tu sais que tu es arrogant ?
Ce n'est pas à toi de décider.
La moitié est à moi.
Tu n'as pas travaillé pour ça.
Tu ne t'es pas investi.
C'est ce que tu veux...
ou tu penses faire plaisir à un mort ?
Nous en parlerons plus tard.
Pourquoi la mettre à l'écart ?
Je ne sais rien faire d'autre.
Fais tourner la boîte pour Kroehner.
Fais ton Droit.
Je te vends mes titres.
Nate a raison.
Que nous reste-t-il à vivre ?
Pensons à notre bonheur.
Très bien. Vendez, ça m'est égal.
Tu es sérieux ?
Bien sûr. Comme ça,
ma vie sera rayée d'un trait.
Je vais annoncer notre décision
à Gilardi.
Celui avec l'intérieur en satin,
je crois.
Il y en avait cinq comme ça.
Prenons le Classic Royal.
- Le Blanc Perle ?
- Classic Royal.
Qu'est-ce que ça change ?
Mon Tommy a été coupé en 50 morceaux
par un malaxeur géant.
Il n'y avait pas tant de morceaux.
Maman, il va être exactement
comme avant.
Votre brochure vante les mérites
de votre thanatopracteur.
On aura papa dans un cercueil ouvert ?
Sinon, on va voir ailleurs.
Vous serez pleinement satisfaites,
je vous le garantis.
En pièces détachées ?
Passé sous un train ?
Dans un malaxeur.
Tu peux le prendre à la morgue ?
Pas aujourd'hui.
Mon cousin baptise son fils.
Je te donne 50 dollars.
Cent.
Je suis le parrain, David.
Je reçois la famille de Mme Bond...
et si Marty transporte nos morts...
- Kroehner ne l'appellera plus.
- Envoie Nate.
Il déteste voir des cadavres,
mais c'est ton associé.
- Il est en morceaux.
- Oui, en pièces détachées.
Attention, c'est peut-être sa tête.
- Bon Dieu.
- Ou son bassin.
Ca doit être sa tête.
- Rico cuve une cuite ?
- Non, il est débordé.
Vous êtes nouveau ici ?
Non, je fais de l'intérim.
Le père Fisher a claqué.
Vous le connaissiez ?
Pas bien.
Sans vouloir vous offenser.
Vous devriez téléphoner à votre agence
et demander un autre boulot.
C'est déjà fait.
Gabriel, je t'ai cherché dans la cour,
mais je ne t'ai pas vu.
Peut-être que tu étais crevé...
Je voulais simplement te dire
que je pensais à toi.
Pas sérieusement,
je pensais à toi par hasard.
Bon, salut.
Je voudrais être morte.
PUTE SUCEUSE D'ORTEILS
LA COCHONNE AMOUREUSE
Salut, Morticia !
OINK OINK
Cochonne
Salope du pied !
La décision est facile pour lui.
Et maman le soutient. Tiens donc !
C'est tout juste si j'existe.
Abandonner le Droit ne comptait pas.
Bats-toi. Si tu veux garder la boîte,
tiens bon.
C'est là que ça coince.
Toute la journée, j'ai été...
soulagé.
Je ne sais plus. Je pourrais faire
autre chose. Je suis encore jeune.
- Non ?
- Tu veux rire ? T'es un bébé.
Et celui-ci ?
Trop rococo.
Quelque chose de sobre.
Comme dans les restaurants routiers...
quand le vagabond sexy arrive.
Ben, voyons !
Celui-là ?
Pas mal.
Je vois Ava Gardner qui essaie...
de piquer Clark Gable à Grace Kelly.
C'est fréquent de refaire sa vie.
Ce gars t'a dragué.
Vraiment ?
Salope.
Sous mon nez !
Sans rire ?
Et j'ai rien vu ?
Désolé.
- Ruth.
- Amelia.
Tu as encore cuisiné.
Des biscuits au citron.
Les enfants en raffolent.
Pas de volontariat aujourd'hui ?
J'ai dit que ma meilleure amie
avait besoin de moi.
- Vous avez pris la bonne décision.
- Je sais.
Qui aurait cru que les pompes funèbres
rapportaient tant.
Les soins des défunts.
C'est en essor avec le baby-boom.
- Il y aura des morts à revendre.
- Si tout va bien.
Tous dans une dernière demeure
Kroehner.
Avec l'aide de Fisher & Fils.
Nous avions des vues sur vous
depuis quelque temps.
Votre père était bien,
mais médiocre en affaires.
L'argent ne l'intéressait pas.
Il voulait surtout aider les gens.
Il y a l'humanitaire pour ça.
Enculé de requin nazi !
Vous voyez ça comment ?
Nous ne changerons pas grand-chose.
A part un rafraîchissement.
Mais la préparation des défunts...
se fera à un seul endroit...
où opéreront nos thanatopracteurs.
Une usine d'embaumement, quoi.
De présentation de corps, dirais-je.
- Vous garderez des véhicules...
- Des corbillards ?
- Voitures de deuil.
- Fourgons mortuaires.
Voitures funéraires.
Avec la centralisation,
vous serez étonné des bénéfices.
En fin de compte, on est
que de la viande en costume-cravate ?
Comme à notre naissance.
Je vous aime bien.
Tu as entendu ça ? Il t'aime bien.
Tu es tellement cool !
Le premier acompte.
Vous aurez le reste quand nos avocats
auront palabré...
assez pour justifier leurs honoraires.
Un de nos techniciens
viendra inspecter...
votre équipement la semaine prochaine.
Comme le président.
- Bon, salut.
- Oui, à tout à l'heure.
Qu'est-ce que tu as ?
Espèce de trou du cul !
Je... Je ne sais pas.
Tu n'aurais pas raconté à tes potes
que tu m'as sautée...
que j'ai sucé ton orteil ?
Je l'ai dit à une seule personne.
Andy. Il voulait savoir
ce que j'avais fait, je lui ai dit.
Je me faisais pas d'idées sur nous.
Je suis grillée d'avance...
mais je voulais en profiter un peu.
Je suis désolé.
C'est pas la mort.
Ils le savent. Et alors ?
J'aimerais qu'une fois, les gens ne
se comportent pas comme des clichés.
Ça, c'est pour les bonnes œuvres.
Ainsi que ça...
Ses vêtements sont peut-être
trop tristes.
- Les bonnes œuvres refusent des trucs ?
- Pleure si tu en as envie.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Pleure, je suis là pour ça.
Pour la dernière fois, tout va bien.
C'est intéressant.
Tu devais faire deux piles.
Une pour nous, et une en souvenir.
Mais tu n'as rien gardé.
La pile de souvenirs, c'était idiot.
Je ferais quoi de ses vêtements ?
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
C'est idiot.
Tu voulais voir les pyramides,
faire de la danse.
J'ai fait une liste, maintenant que...
- j'ai le temps.
- Excellente idée.
Loin de là.
J'ai suivi les conseils d'un livre.
Tu me vois dans le Lac des cygnes ?
Les journaux sont remplis
d'histoires comme ça. Ça inspire.
C'est déprimant.
Ça vient du désespoir.
Oui, c'est un peu désespéré.
Mais va savoir !
Tu pourrais peut-être
rencontrer un homme.
Cette partie de ma vie est morte.
Tous les deux mois,
on tourne son matelas.
Je le fais toutes les 14 semaines.
Lève-toi.
Tu n'as pas fini
de trier ses vêtements.
Comment est-ce que je peux t'aider ?
Soulève ce matelas avec moi.
Un lit sans draps, c'est triste.
Aide-moi à le retourner !
Voilà.
Ça change quelque chose ?
Sauvez notre parc !
Plus d'argent aux politiciens,
mais pour les parcs !
Sauvez notre parc !
LAISSEZ-LES JOUER
PENSEZ A NOS ENFANTS
VENDU
PRENDS LE FRIC ET TIRE-TOI
RETOURNE A SEATTLE,
CROQUE-MORT !
ESPECE DE SALE CRETIN
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as un don.
Tu peux aider tes semblables.
Bon.
Retourne à ton lait de soja
et à tes serveuses.
Je m'en fiche, je suis mort.
Tu te bouges ?
Sauvez notre parc !
Tu ne veux plus vendre ?
Je sais, ça a l'air dingue.
Pas du tout. On garde l'affaire
aujourd'hui...
on revend demain.
- Ecoute-moi.
- Une tactique géniale.
Vente le matin, refus l'après-midi.
On pourrait vendre le soir,
si on hésite.
Ne sois pas injuste.
Quand j'étais contre, tu t'en moquais.
Si c'est Nate, tu écoutes.
D'accord, je suis une harpie
à l'origine de tous tes problèmes.
Je vois, tu as eu une révélation
et tu veux enfin diriger l'affaire.
- Pour combien de temps ?
- Il n'a pas tort.
- Tu manques de persévérance.
- Tu ne supportes pas...
la présence d'un mort.
Je le sais, mais il y a une raison.
C'est ce que je dois faire.
C'est pour ça que je fuyais.
Pendant toute ma vie,
je me suis comporté en touriste.
Je peux enfin faire le bien
au lieu de perdre mon temps.
Je te demande beaucoup,
mais je sens qu'on peut réussir.
Toi et moi, ensemble.
En frères.
Comme dans le temps.
On peut vendre et administrer.
On ne serait que les pantins...
de gros actionnaires républicains.
Kroehner se fiche des gens, pas nous.
- On peut les soulager.
- On fait pas la charité.
Il s'agit d'affaires, d'accord...
mais ce n'est pas que ça.
Génial.
Je préviens Gilardi qu'on s'en torche.
Pas de gros mots.
Papa devait savoir ce qu'il faisait.
Fallait pas ouvrir cette bouteille.
Mes parents en ont reçu une caisse...
quand ils ont été conseillers
pour un film télé.
Une histoire de tueur en série
pour le câble
Ils se prostitueraient
pour n'importe quel job.
Flûte !
Je n'arrive pas à croire
que c'est aussi cher ?
Tu sais, j'ai toujours rêvé
d'engueuler un cadre...
un enculé de requin nazi, tu sais ?
Quelle agressivité !
J'ai été diplomate,
j'ai dit qu'on avait changé d'avis.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Rien. Que veux-tu qu'il fasse ?
- C'est inacceptable.
- Les Baxter ont changé d'avis.
- Ils traitent avec Unger.
- Pourquoi ?
Il a dû casser les prix.
Hal Unger ne ferait jamais ça.
Il est en Floride.
Kroehner l'a racheté.
Signez là.
Tu sais...
je ne reste pas seulement
pour le boulot.
- Il y a une autre raison.
- Ne gâche pas tout.
- C’est le pied d'être avec toi.
- C'est toi.
Sois sérieux.
- C'est vrai.
- Non.
Tu as trouvé ce que tu veux faire.
Je suis la cerise sur le gâteau,
mais pas pour longtemps.
Ta franchise est agaçante, parfois.
- Je ne veux pas d'enfant.
- Qui a parlé d'en avoir ?
Je voulais parler de toi.
J'ai quelque chose pour toi.
Ouvre-la.
Le Glenn Miller Orchestra va passer.
C'est cool ! Je ne suis jamais allé
au Palladium.
Alors que tu as grandi à L.A. ?
Faut le faire.
C'est dans trois semaines.
Tu savais que j'irai pas à Seattle ?
Pas du tout.
J'ai un deuxième patron sur le dos !
Je peux travailler.
Vanessa a une montée d'hormones.
Je dois la rassurer.
Sors Romano de son sac
et mets-le sur la table.
Respire par la bouche, il est mûr.
Seigneur !
- Nate.
- Regarde ce que tu m'as fait faire.
C'est dégueu.
Je voudrais te parler.
Je sais pas si tu as remarqué,
mais je patauge dans des entrailles.
Je sais pas ce que c'est.
Je ramasse une partie d'une personne
sans même savoir ce que je tiens !
Bon, je te verrai plus tard.
Seigneur !
Pardon.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je dois travailler, on est associés.
Laisse Rico s'en charger.
J'ai une tâche pour toi
qui convient mieux à tes talents.
Bonjour, Nate.
Belle journée, pas vrai ?
J'ai vu mieux.
Je passais vous saluer en voisin.
On a acheté la maison en face.
Pour une bouchée de pain.
Au fait, on prévoit
de vous faire fermer en six mois.
Une société Poséidon en face ?
Exactement.
Qu'est-ce que c'est ?
De la crémation de mauvaise qualité,
pas chère.
Pour une fraction de notre tarif...
les défunts qu'on n'aimait pas...
passent au feu comme une chaise.
On devra faire de notre mieux.
Et comment on va faire ?
Tu connais Lou, le fleuriste ?
Il vient de doubler ses tarifs.
Le labo de Figueroa nous a dénoncés...
pour une livraison fictive de liquide.
Nos fournisseurs liés à Kroehner...
se découvrent des problèmes avec nous.
Sans doute à cause de Kroehner...
on va avoir une inspection d'hygiène.
Et alors ? C'est nickel, non ?
Ils demanderont immanquablement
des rénovations.
Si c'est la ventilation, on coule.
On aurait dû vendre.
Nate ? J'ai un problème.
Tu n'aurais pas un pied de Romano
sur toi ?
Tu es sûr de l'avoir ramassé ?
J'avais les yeux fermés
et je me retenais de vomir.
Je ne suis pas content.
Bizarre. Moi, je suis fou de joie.
La morgue nous l'a pas donné.
Les pieds sont inscrits sur le bon.
Réfléchis, où aurais-tu pu le perdre ?
- Quoi ?
- Rien.
Regarde sous ton lit,
les objets perdus y sont toujours.
Mais c'est toujours sous le lit.
- On a du travail.
- Ma machine est en panne.
J'ai appelé le réparateur...
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Un Kleenex resté dans une poche.
Il y a des peluches partout.
C'est exaspérant.
Rappelle-toi chacun de tes gestes.
Où aurais-tu pu perdre le pied ?
Le sac a failli tomber à la morgue,
mais sans s'ouvrir.
J'ai trébuché dans l'escalier,
mais je n'ai rien perdu.
J'ai heurté le frigo
et renversé le corps...
- J'ai tout ramassé.
- Il devrait être là.
Ça va nous coûter huit millions, ça.
Au moins.
T'aimes mes pompes ? Du 44.
Suceuse d'orteils !
Amelia ?
C'est moi, Ruth.
Ta meilleure amie a besoin de toi.
Il a été recousu ?
- Des pieds à la tête.
- Tout à fait.
Je voudrais le voir.
Notre embaumeur en est
à la phase artistique.
La moindre réflexion l'énerve.
Mieux vaut attendre qu'il soit fini.
Autre chose.
Ses chaussures.
- Tu es folle ?
- C'était ses chaussures préférées.
Ses mocassins sont confortables
et plus appropriés.
J'en ai moi aussi, je crois marcher
dans les nuages.
On aurait dû dire la vérité.
Oui, ça aurait marché.
Où tu vas ?
J'ai un rendez-vous.
A mon retour, j'espère être accueilli
par un pied...
une solution afin de ne pas devoir payer
des dommages...
qui nous ruineraient,
et des haies taillées.
- Tu n'es pas heureuse d'être sortie ?
- J'en avais besoin.
Allons nous asseoir devant.
- Je veux jouer.
- Profitons de la journée.
Rien ne nous oblige à parier.
Ils sont chou !
Vous avez l'air heureux.
C'était du chiqué.
Savourez ce bonheur, il ne durera pas.
Pardon ?
On n'a pas toute la vie devant soi.
Très vite, l'autre commence
à nous taper sur les nerfs.
On ne se parle plus comme avant.
A quoi bon ? On croyait être compris.
En fait, on ne l'a jamais été.
On commence à manquer de sincérité...
puis on ment carrément.
Et quand le pire est passé, il meurt.
- Cette file est moins longue.
- Au revoir.
Et on finit tout seul...
sans savoir qui l'on est
et ce que l'on veut !
Ruth, pourquoi sommes-nous
venues ici ?
Pour nous amuser. Tu ne t'amuses pas ?
Je crois qu'il oscille.
Parce que tu le fixes
depuis longtemps.
Il oscille.
Tu as des hallucinations.
La vie est étrange.
Il suffirait d'une vis mal serrée...
pour qu'il tombe et nous tue.
Il nous couperait en tranches.
Et un assassin pourrait
passer la porte...
et nous faire sauter la cervelle.
Le soleil pourrait devenir
un super nova et brûler la planète.
L'école de Claire a appelé.
Elle a des ennuis.
- Maman peut régler ça ?
- Pas là.
Et ce qu'ils m'ont dit
va t'intéresser.
Tu veux bien répéter ?
Seigneur !
J'arrive. Dis à Nate de...
Pas là lui non plus ?
On raconte que ma sœur a mis
un pied de cadavre...
- dans un vestiaire.
- N'importe quoi.
Elle l'a fait. J'en suis certain.
Où est le pied ?
L'étudiant qui l'a trouvé...
- dit qu'il a menti.
- Où est ta sœur ?
Disparue. La police est venue...
et maman doit voir le principal.
Je ne comprends pas
les jeunes.
Moi, je n'aurais jamais volé un pied.
Je peux t'aider, je suis un policier.
C'est mon boulot.
Tu retrouves les pieds ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Qui vivait ici ?
Les Fritzen.
J'ai tout foiré.
J'ai refusé de vendre et on va couler.
Tout ça parce que je suis un crétin.
Tu venais souvent ici ?
Je jouais avec Jeannie Fritzen.
Ses parents travaillaient.
C'est sérieux,
on peut se retrouver à la rue.
Alors, ravale ta fierté
et vends à la grosse société.
Il réduira son offre, il sait
qu'on est à deux doigts de couler.
Et ce sale requin ne doit pas gagner.
C'est à celui qui pissera
le plus loin ?
Nate, je vais t'embrasser !
J'ai perdu le pied d'un client.
Désolée.
J'étais convaincu d'avoir eu...
une grande révélation.
Qu'est-ce que je dois
faire de ma vie, alors ?
La vivre. Et tu le fais, relax.
Tu te fiches de mes problèmes.
Si, autant que je peux
vu que je te connais à peine.
Entre nous, pas d'engagement.
C'est le charme de notre relation.
Pas vrai ?
Jeannie essayait de m'embrasser ici.
Je résistais.
- Personne ne contrôle les choses.
- Boucle-la !
Une seule chose est sûre.
- Tout change autour de nous.
- Arrête. Tais-toi.
J'ai parlé à l'autre flic.
Je dois tout recommencer ?
Cette fois, je veux la vérité.
Un témoin t'a vu courir...
en hurlant que la dingue
avait caché un pied.
C'était pour rigoler.
C'est une loser, on la charrie tous.
- Elle fait tout pour ça.
- On a des méthodes sophistiquées.
- J'en ai rien à battre.
- Tu devrais.
Des substances révéleront
si tu as touché un cadavre.
Non !
Raconte-moi ce qui s'est passé.
Qui c'est ?
Mon partenaire.
Estime-toi heureux de l'éviter.
Il n'a plus toute sa tête.
Dis-moi où tu as caché le pied...
ou tu vas t'expliquer avec ce sadique.
Shirley franchit le poteau en tête !
Elle a gagné !
Je n'en reviens pas.
J'ai gagné 16 dollars.
Je t'ai dit qu'on s'amuserait.
- Combien tu as gagné ?
- Je ne sais pas.
- 4 000.
- 4 000 quoi ?
Dollars.
Tu sais, j'ai eu une aventure
avec un coiffeur l'an dernier.
- C'est vrai ?
- Oui.
Etes-vous une tasse ?
Combien de tasses êtes-vous ?
Je suis une miche de pain.
Plus lentement.
Je passe te voir dans quelques heures.
Doucement. Calme-toi.
Tu vas devoir attendre.
- Parce que.
- Brenda !
Ne bouge pas.
Je te rappelle dans une demi-heure.
- Promis.
- Qui c'était ?
- T'inquiète pas.
- Je dois y aller.
- Qui c'était ?
Quelqu'un d'autre. Ne t'en mêle pas.
Je n'ai aucune envie d'en parler.
Je te téléphone.
Je suis contente que tu restes en ville.
- Il l'a jeté par la fenêtre de sa voiture ?
- Il voulait le montrer à ses copains.
Il a eu peur d'avoir des ennuis.
Personne n'est supposé avoir un pied.
- Il l'a jeté.
- Je dois rentrer.
Dépose-moi.
Je vais regarder où il l'a jeté.
- Tu n'as pas à faire ça.
- Tu crois que je vais dormir...
avec un pied qui court les rues ?
- 25 000 dollars ? Envolés ?
- Ils existent encore.
Mais ils ne m'appartiennent plus.
- Explique.
- Ne me parle pas comme à un enfant.
J'étais...
Comment on dit ? En veine.
J'ai joué plus gros, c'était excitant.
C'était comme vivre une autre vie.
J'ai atteint 9 000 dollars !
Et j'ai commencé à perdre.
Je suis redevenue moi-même,
j'ai parié encore...
- et j'ai perdu.
- Tu aurais dû faire attention.
Non, je veux me sentir vivante.
Il y a bien une façon de l'être
moins coûteuse.
J'ai le droit de faire des erreurs !
Tu es mal placé pour protester.
Quoi ?
J'ai perdu 25 000 dollars. Content ?
Alors, fichez-moi la paix !
- Vous êtes l'ami de David ?
- Keith.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pas grand-chose.
Où est Claire ?
J'avoue que je suis soulagé...
de ne pas l'avoir perdu.
Joli travail, Rico.
- Merci.
- Le résultat est fantastique.
Encore heureux, vu leur prix.
Je peux vous aider ?
C'est idiot.
Je voulais vérifier que papa
était bien reconstitué.
On en a le droit, n'est-ce pas ?
Oui. Bien.
Je vais enfin dormir tranquille.
- Tu lui as trouvé un pied ?
- Oui.
Je voulais faire pour le mieux.
Il y avait ce gigot d'agneau...
dans le congélateur depuis des années.
Embaumé et enveloppé de latex.
Je le suivais en voiture
quand il l'a balancé.
Je le cherche depuis des heures.
- Décrivez-le encore.
- C'est un pied.
Pourquoi avez-vous volé ce pied ?
Je voulais lui rendre
la monnaie de sa pièce.
Lui secouer les plumes.
C'est sidérant ce que les mecs
sont insensibles.
Là, je vous comprends.
Vous avez déjà sucé un orteil ?
Moi aussi.
Tu as bien observé Mme Romano ?
J'ai passé la nuit à ça.
Tu penses ce que je pense ?
Elle veut sauter dedans.
Je doute qu'elle en ait l'énergie.
C'est celles dont il faut se méfier.
On devrait parler avec Rico...
de Kroehner.
J'avais pas de baptême. J'ai menti.
Mais je n'ai vu Gilardi qu'une seule fois.
- Pourquoi ?
- C'est lui qui voulait.
J'ai le droit d'examiner une offre.
Mon père t'a payé tes études.
- Emmène-moi avec toi !
- Mme Romano !
Maman !
Attrapez-la par les jambes. Ça y est.
Voilà, Mme Romano.
Je laisse tomber.
Il n'est pas là.
Ça ne va pas finir là.
S'il y a une morale à tirer, c'est que...
nos actes ont des conséquences.
C'est Gabriel qui mérite la leçon.
Je sais que mon frère et vous êtes...
gay.
Que lui trouvez-vous ?
- Vous connaissez David.
- C'est justement pour ça.
Il est intelligent, gentil, drôle.
Il peut être froid,
mais sous la carapace...
se cache un petit garçon, innocent.
La plupart de mes conquêtes...
n'attendent de moi qu'une chose.
Le beau flic noir sexy ?
Je ne suis pas comme ça.
Louez une vidéo.
David...
il me plaît.
Quand quelqu'un vous voit
comme vous êtes...
et veut être avec vous...
c'est merveilleux.
Bien sûr.
J'aimerais connaître ce David-là.
Soyez plus gentille avec lui.
Il est stressé...
avec le crématorium qui ouvre en face.
Quel crématorium ?
Elle a volé un pied ?
A quelqu'un ?
Ça aurait été moins grave
que ce soit un animal ?
Légèrement.
Tu te réveilles un jour et apprends
que ton bébé a volé un pied !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Tu as perdu 25 000 dollars.
J'ai eu une rude journée.
David, j'ai rencontré ton ami Keith.
- Keith ?
- Tu l'as vu à l'enterrement.
- Je m'en souviendrais.
- Si, le policier.
Je lui ai demandé un coup de main.
Il essaiera d'éviter une enquête.
Un étranger se mêle de nos affaires ?
Claire, tu devrais voir un médecin.
Tu n'es pas mon père.
Si tu veux t'imposer, prends un chien.
De toute façon,
l'école m'enverra voir un psy.
Mon Dieu !
Au fait, la maison d'en face...
elle est en feu.
Ça devrait résoudre vos problèmes.
Freckles !
Au pied, ma belle !
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]