Episode 2x09
SOMEONE ELSE'S EYES
Vance, je ne sais pas ce que j'ai.
Putain, je n'ai même plus d'appétit en ce moment.
- C'est un signe de dépression.
- Ah oui ?
Oui, j'ai bouquiné à ce sujet. Depuis son hystérectomie,
ma femme a vraiment le moral à zéro.
Perte d'appétit, perte de la libido,
sentiment de désespoir profond, absence d'énergie.
Elle a tout ça.
J'ai seulement perdu l'appétit?
Tu sais ce qui est déprimant ?
La cuisine de ma femme.
Regarde.
Qu'est-ce que c'est, putain ?
On dirait de la merde de chat !
Je crois que c'est de la merde de chat.
Elle est sacrément nulle en cuisine.
Elle l'a toujours été.
Mais au moins ta femme baise toujours.
Dieu merci !
Sinon, je devrais la tuer.
Merde !
Putain !
Quel con !
Quelle merde !
Bordel de merde !
- C'est plutôt beau, n'est-ce pas ?
- C'est vraiment beau.
En ajoutant le facteur "coucher de soleil",
ça sera parfait.
Il y a du crottin de partout.
Et alors ?
Tu ne crois pas que cela va abîmer
ta robe blanche ?
Bien sûr, comme si j'allais porter une robe blanche !
Et puis, si nous échangeons nos voeux au milieu du crottin,
ça serait en un sens plus approprié.
Ca veut dire que tu considères
notre mariage comme une idée merdique ?
Ca veut dire qu'on s'engage là-dedans
les yeux grands ouverts, les emmerdes et tout.
Et j'espère bien que ma mère marchera dedans.
Ou même mieux, tombera la tête première dedans,
et alors ce sera vraiment le plus beau jour de ma vie.
Tu es sûre de vouloir m'épouser ?
- On peut encore annuler.
- Bien sûr que je veux t'épouser.
Mais je pourrais mourir, Bren.
Je pourrais mourir n'importe quel jour.
Je pourrais mourir à n'importe quel moment
Oui, et moi pas ?
Oui, nous allons tous mourir, je sais.
Mais les risques sont nettement plus élevés en ce qui me concerne.
C'est juste un putain de fait.
Et la dernière chose que je veuille,
c'est que tu m'épouses parce que tu as pitié de moi.
Tu crois vraiment que je ferais ça ?
Je pense simplement que tu as fait assez de sacrifices
dans ta vie sans avoir à subir...
Je t'épouse parce que je t'aime.
Parce que tu es le premier avec lequel je pense pouvoir
vraiment supporter de passer le reste de ma vie.
Ou le reste de ta vie,
si elle est tragiquement écourtée.
Tu n'es pas une voiture dont je veux changer
parce qu'elle a un défaut de transmission.
Bon sang, crois-tu vraiment que je sois
à ce point superficielle ?
Bien sûr que non.
Tout ce que nous avons,
c'est cet instant.
Ici et maintenant.
L'avenir n'est qu'un putain de concept dont on se sert
pour éviter de vivre le jour présent.
Alors sois ici
maintenant.
Alors pourquoi doit-on se marier ?
Pour que nous puissions récupérer à l'oeil toutes les merdes
des amis riches de ma mère. Voilà la raison.
- Je connais ce rabbin vraiment cool
qui peut-être peut nous marier.
- Un rabbin ?
- Oui.
- Pourquoi on ferait ça ?
- Tu es à moitié juive.
Oui, je suis aussi à moitié catholique.
Tu veux inviter le Pape ?
C'est un mariage, un sacrement.
Tu préfèrerais avoir un foutu service civil ?
Pour ma part, je pense que nous deux
devrions suffire à sacraliser.
Salut. Bien dormi ?
Non. Je n'ai fini par m'assoupir que vers 5 heures.
Keith, retourne au lit.
Je n'arriverai plus à dormir, crois-moi.
Peut-être que tu devrais parler à ton médecin
pour un traitement.
Oui, des drogues,
c'est la solution.
Tu as raison. Choisir de souffrir alors que tu n'es pas obligé,
c'est beaucoup plus constructif. Quel idiot je suis.
Je t'emmerde !
Il reste du café ?
Je ne crois pas que tu devrais boire de la caféine
alors que tu as tant de problèmes de sommeil.
Fais comme tu veux.
Peau de vache.
Taylor a laissé ses boules vitaminées.
Quelle surprise !
Elle les détestait.
Je devrais les rapporter à Karla.
Bon, pas question. Karla peut lui acheter d'autres vitamines.
Tu pourrais t'effacer un peu maintenant.
Je dois m'assurer que Karla reste clean.
Tu dois prendre soin de toi maintenant, d'accord ?
C'est pour ça que tu es là.
Je vois. Donc, au fond,
je ne vis que pour te servir.
Eh bien... oui.
Tu vas me faire arriver en retard au travail.
C'est ton problème.
Il y a deux sandwiches au poulet là-dedans.
C'est pour le déjeuner.
Et ne les mange pas avant midi,
parce que tu devras attendre mon retour du travail pour avoir encore à manger.
Ces choses, c'est censé être quoi ?
Passe une bonne journée.
On est vraiment censé croire
que Britney Spears est vierge ?
En quoi c'est supposé nous intéresser ?
J'aimerais que tu me rendes service
et que tu vérifies comment va Nikolaï à ton retour.
Je rentrerai assez tard.
Parker et moi avons des projets.
Je croyais que Parker et toi, vous étiez brouillées.
On s'est réconciliées.
J'ai pensé qu'il valait mieux avoir une loser complète pour amie
que ne pas avoir d'amis du tout.
Et qu'est-ce que tu vas faire avec elle ?
Nous allons au musée Getty.
- Tu me prends pour une idiote ?
- Non, bien sûr que non.
Ce n'est pas comme si je te mentais
pour cacher que je suis toxico.
Je mens pour éviter d'avoir à vider le bassin de l'homme avec
lequel tu couches.
Je ne vois pas pourquoi je devrais faire ça.
Pour l'amour de Dieu,
ce n'est pas ce que je te demande de faire.
Tant mieux.
Tu n'as absolument aucune idée
de combien la vie t'est facile.
S'il te plaît, ne me dis pas que tu vas recommencer
à parler de ta grand-mère cul-de-jatte.
Tu me fais pitié, Claire.
Tu as faussement l'impression
que la vie te doit quelque chose.
Attends-toi à quelques très mauvaises surprises.
Désolé, je suis en retard. Les bouchons étaient incroyables.
Ils sont déjà là ?
Oui, ils attendent dans la Salle aux Glycines.
Dave, j'ai une chose à te demander.
Quoi ?
Je... Pourquoi tu as le visage rouge ?
Keith et moi nous sommes pelotés,
et il n'était pas rasé.
- T'es sacrément chaud !
- C'est vraiment terrible pour mon visage ?
Non, non.
En fait, c'est rouge vif.
C'est rouge comme le cul d'un babouin.
Mon Dieu ! Je ressemble à un brûlé !
Ce que je voulais te demander,
c'est d'être mon témoin à mon mariage.
- Nate, bien sûr !
- Parfait.
- Bon, prêt à y aller ?
- Oui.
Seigneur !
Donc papa s'est déjà occupé de tout ?
Tout est spécifié dans son contrat d'obsèques.
Pour la présentation, il a choisi un cercueil Parlement,
puis une incinération et une inhumation à Cedar Grove,
dans le compartiment restant d'une crypte.
Avec maman ?
Harriet Mitchell Garrison ?
C'est elle.
Alors on n'a plus rien à faire ?
Tout ce que vous avez à faire,
c'est venir.
D'accord.
Mon Dieu !
J'ai si honte de moi !
Je n'arrive pas à me souvenir
de la dernière fois que je l'ai vu.
Chérie, ça va.
Il savait qu'on l'aimait.
Je peux vous donner le numéro
d'un formidable dermatologue.
Ca va, oncle Keith ?
Tu as laissé ça chez moi.
Je déteste ces vieux machins pourris.
- C'est bon pour toi.
- J'aime les Pierrafeu.
Tu ne devrais pas être à l'école ?
Maman est malade.
Je reste à la maison aujourd'hui pour m'occuper d'elle.
- Ne t'approche pas trop de moi, j'ai la grippe.
- Tu as la grippe...
Tu as vu le médecin ?
Je ne vais pas payer un docteur 100 $
juste pour qu'il me dise de rester au lit !
J'emmerde ces cons !
Tu n'as pas de fièvre.
Tu en es sûr ?
Peut-être que tu devrais me coller
un thermomètre au cul.
Va jouer dans ta chambre.
Non, Taylor. Tu restes ici.
Maman a besoin de toi.
Vas-y.
Vas-y !
Tu dois choisir.
Tu peux soit me laisser t'inscrire en cure de désintox...
Je te l'ai déjà dit.
Je suis déjà allée en désintox à Oakland.
Je suis clean.
Bordel, Keith !
Soit j'appelle le commissariat. On fouillera cette maison,
et si on trouve quoi que ce soit,
tu te retrouveras inculpée.
Tu comprends ça ?
C'est ton choix.
Je croirais entendre papa, tu sais ?
Tu le sais ?
Putain ! Tu t'es transformé en papa !
Et qu'est-ce que tu vas faire ensuite, Keith ?
Me gifler si fort que je ne pourrai pas entendre
d'une oreille pendant un jour et demi ?
Tu t'en souviens ?
C'est ton choix, Karla.
Bon sang.
Tu as besoin d'aide.
Je peux te faire aider.
Je te trouverai la meilleure aide possible.
Je te le jure.
Je suis d'accord.
Mais je ne dois pas être internée.
Je ne laisse pas encore une fois Taylor.
Pas de gros dommage facial.
C'est un avantage.
Mais je vais devoir faire de gros implants
en haut de la tête.
Heureusement qu'il n'est pas chauve.
Pourquoi ?
Ca serait un peu difficile
de lui mettre une perruque,
vu que tout le monde se souviendrait
de lui avec son joli crâne brillant.
Pour l'amour de Dieu !
Ecoute, je dois passer par Appleby
pour prendre le Parlement.
Tu vas probablement avoir besoin d'aide pour ça.
- Non, pas vraiment.
- Si, vraiment.
Je-Vois-Des-Morts:
Tu crois que Britney est vraiment vierge ?
Billy-Maboul:
Impossible. Je l'ai baisée quatre fois aujourd'hui.
Je-Vois-Des-Morts:
MDR. T'es vraiment timbré.
Billy-Maboul:
Vraiment ? On ne me l'avait jamais dit.
Il y a quelqu'un ?
S'il vous plaît, je m'ennuie trop !
Ca, c'est pas mon problème, mon gars.
- Il doit tous vous rendre dingues.
- Pas du tout.
En fait, notre relation a atteint
un tout nouveau stade.
Comment ça ?
Ce n'est plus seulement sexuel.
Il y a davantage d'intimité.
Il baisse sa garde.
Il me permet de le voir
quand il est le plus vulnérable.
C'est super, mon chou.
Eclaircis-moi juste sur un point:
il est cloué au lit, non ?
Eh oh ?
C'est qui ?
Vous pouvez m'aider ?
Ca dépend de ce que vous voulez.
J'ai déjà mangé mon déjeuner, et je meurs de faim.
Je ne peux pas marcher.
C'est ma préférée, celle-là.
Une vraie garce.
Ca doit être un chat sauvage au lit, à mon avis.
Elle est du genre à laisser des marques
de griffes sur tout le corps.
- Oui, mais elle a dans les... 60 ans.
- Sans importance?
En plus, je crois que c'est une Latino.
Elles ont toujours le sang chaud.
- C'est à quoi, ce sandwich ?
- Au porc.
Ce n'est pas très bon.
Ca manque de sel.
Si vous ne l'aimez pas,
je le mangerai.
Non, je vais le manger.
C'était censé être le mien de toute façon.
- Qu'est-il arrivé à votre visage ?
- C'est pas ton putain de problème !
D'accord.
Désolé.
Je ne comprends pas.
Je suis sa femme.
Il devrait être enterré avec moi.
Malheureusement, il a stipulé dans son contrat d'obsèques
qu'il souhaitait être enterré avec sa première épouse.
Il doit y avoir une erreur. Il a dû prendre ces
dispositions avant de m'épouser.
Ca date d'octobre 1998.
Mais je ne savais même pas
qu'il avait fait cela.
Ses filles non plus.
Mon Dieu, je suis sûre qu'elles adorent ça.
Elles m'ont toujours détestée.
Elles pensaient que leur papa
était trop bien pour moi.
Et apparemment il l'était.
Je suis sûr que ce n'est pas vrai.
Alors tout est signé, scellé, et payé, c'est ça ?
Je n'ai pas de recours.
En fait, ça n'a pas été entièrement payé.
C'est vrai ?
Il me laissait tout conclure,
et j'espère que vous ne vous imaginez pas
que je vais payer pour une gifle aussi magistrale.
Que diable fait maman au Bélize ?
Elle fait une sorte de croisière
pour les gens qui viennent de se séparer.
Ou peut-être pour ceux qui veulent
arrêter de fumer.
Quelle cinglée !
Je me contenterai d'eau.
Tu as parlé à papa ?
Oui, bien sûr.
Alors c'est comment de vivre avec elle ?
C'est sûr que ça bat l'hôpital.
Tu sais, Bren, je continue d'aller voir trois par semaine
le Dr Hanover. Elle est fantastique.
- Vraiment ?
- Oui, c'est un vrai génie.
Elle m'a aidé à voir clair
dans beaucoup de mes emmerdes.
C'est bien.
Et comment va Nate ?
Pas très bien.
On lui a récemment diagnostiqué
un problème cérébral, et il...
Il a eu deux attaques, en fait.
Et il pourrait en avoir une fatale.
Merde.
- Ca craint.
- Oui.
- Je sais maintenant pourquoi tu l'épouses.
- Va te faire foutre !
J'ai touché un point sensible.
Ca doit être vrai.
Non, je suis simplement un peu surprise
par ta façon d'être soudain cruel.
J'imagine que j'avais oublié
quel plaisir tu en retirais.
C'est typique de toi.
Tu critiques tout ce que je dis
qui pourrait remettre en cause ton autorité.
Tu tiens ça de maman.
De même que tu tiens de papa cette façon de tout
m'expliquer comme si j'étais une idiote, je suppose.
Non, je tiens ça de toi.
Apparemment, tu m'en veux encore
pour t'avoir fait interner.
Non, c'est ce qui pouvait m'arriver de mieux.
Alors pourquoi tu ne voulais pas me voir ?
Ne répondais pas à mes appels ou mes mails ?
Parce que le Dr Hanover a suggéré que
je pourrais faire un travail plus constructif si je
coupais les ponts avec toi pendant un moment.
Parce que tu...
Parce que tu as beaucoup contribué à ma pathologie.
- Tu as une maladie.
- Ce n'est pas une simple question de médicaments.
Je n'ai jamais pu développer aucune fonction
pour me confronter au monde
parce que tu m'en empêchais.
Je t'en ai fait, des choses.
Tu as toujours été là, pour faire attention à moi,
pour me protéger, pour être forte à ma place.
Je n'ai jamais appris à m'occuper de moi-même.
Merde, Brenda, je n'ai jamais eu une vraie copine.
Moi, je ne t'ai jamais laissé avoir de copine ?
C'est... C'est vraiment... !
- Tu es un putain d'enfoiré !
- Bon, je pensais qu'on pourrait avoir une discussion rationnelle.
- Comment oses-tu me blâmer pour ça, Billy ?
- Je ne dis pas
que tu l'as fait exprès.
Mais je crois que nous devons nous détacher l'un de l'autre,
parce que notre relation est vraiment empoisonnée.
D'accord.
Et je ne sais pas combien de temps
il faut que ça dure.
Probablement très longtemps.
Peut-être.
De toute façon,
il faut que je parte,
mais merci pour la bouffe.
- Tu es bien belle.
- Merci.
Où vas-tu ?
Voir un ami.
Billy Chenowith ?
Oui.
Claire, je crois vraiment
que tu ne devrais pas le voir.
D'accord, je mets ça juste au-dessous de
"ça ne pouvait pas moins m'être égal".
Il peut être dangereux.
Je peux prendre soin de moi, Nate.
Bien sûr. Tu es armée ?
Au cas où il pointerait un couteau sur toi ?
- Tu as passé combien de temps avec lui ?
- Et toi, tu en as passé combien ?
Assez pour savoir que ce n'est pas un psychopathe enragé.
Il est malade. Il a passé une période où
il ne prenait plus ses médicaments,
parce qu'il traversait une mauvaise passe
et n'acceptait pas sa maladie.
Il contrôle la situation maintenant.
Ca te rappelle quelqu'un ?
C'était très calme au travail aujourd'hui.
C'est parce que je n'étais pas là.
Robbie et toi êtes des paresseux.
Ce n'est pas vrai.
En une seule journée, j'ai réorganisé les rubans,
nettoyé l'intérieur de la caisse,
et passé deux heures sur les livres de comptes.
Ce n'est pas ton travail.
Non, et apparemment,
ce n'est pas le tien non plus.
Je n'ai jamais vu un système de compta
plus pagaille, plus incohérent.
Et pourtant je croyais que mon mari était mauvais.
Je ne veux pas que tu mettes
la pagaille dans mes livres.
Ce sont mes finances à moi.
Ce ne sont pas tes affaires.
Puis-je te rappeler que c'est moi
qui prends en charge tous tes frais médicaux ?
Je te rembourserai.
Tu vas avoir de gros ennuis
si tu as un contrôle fiscal.
- Des conneries !
- Surveille ton langage !
Ecoute, je voulais vraiment te remercier.
Pour quoi ?
Tu as été la seule à garder contact avec moi
quand j'étais dans la maison pour les tragiquement inadaptés.
Tu plaisantes ?
Tes mails étaient absolument géniaux.
Je les ai tous gardés.
C'était un peu la seule chose
qui me permettait de m'accrocher.
Je sais que je ne m'aurais jamais accordé une deuxième chance
après la façon dont je t'ai traitée à notre première rencontre.
- Alors, plus aucune nouvelle de Gabe ?
- Nada.
C'est pas plus mal.
Vraiment, bon débarras.
Il était évident qu'il ne se prendrait
jamais en charge, tu vois.
C'est dur.
Peu de gens y arrivent.
Oui, mais la plupart des gens parviennent à éviter
de devenir des toxicomanes criminels.
La plupart.
Qu'est-ce que tu fais demain ?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
J'ai besoin d'aide sur un projet et...
je ne vois vraiment pas à qui d'autre demander.
- D'accord.
- Parfait.
Et nous retrouvons nos invités spéciaux
pour le couple le plus heureux et le plus chaud de l'année,
David et Keith Fisher Charles.
Alors, dites-moi, comment faites-vous ?
- Eh bien, Leeza, ça demande beaucoup de travail.
- Pas tant que ça.
Il a raison, on a fait le plus gros du travail.
Je crois que les gens ne réalisent pas combien
c'est vraiment important.
En effet.
- Vous avez des enfants. Combien ?
- Deux.
Et on parle d'un troisième.
Oui, on en parle...
Je pense que le secret,
c'est de tout faire ensemble,
des réunions de parents d'élèves aux opérations homosexuelles caritatives
à Palm Springs en faveur des victimes du SIDA.
Ensemble, c'est le secret. Nous sommes partenaires.
Nous formons une équipe.
Combien de temps j'ai dormi ?
Une heure, je crois.
Merde. Je ne m'endormirai jamais ce soir.
Pourquoi tu ne m'as pas réveillé ?
Parce que tu manques totalement de sommeil.
Tu devrais dormir quand tu en as envie.
- Tu restes ici ce soir ?
- Je l'avais prévu.
- Tu préfères peut-être pas ?
- Peut-être. Je ne sais pas.
Peut-être qu'on précipite un peu les choses.
D'accord, je peux rentrer chez moi.
C'est juste, tu vois, on a passé les six dernières nuits ensemble.
Oui, bien sûr, pas de problème.
Appelle-moi demain.
Quoi ?
C'est ce que notre père voulait !
Non, c'est ce que vous voulez !
Parce que vous ne m'avez jamais aimée !
Vous n'avez pas tort.
Vous détestiez de ne pas pouvoir
contrôler votre père de son vivant,
et à présent vous essayez de le faire une fois mort !
C'était sa décision !
Il reste une somme conséquente à payer...
On paiera !
Acceptez un sou de leur part,
et vous aurez des nouvelles de mon avocat !
- Je ne crois pas vraiment que ce soit nécessaire.
- Vraiment ?
J'ai consacré les six dernières années de ma vie à cet homme,
et contrairement à ce que ces deux garces stupides pensent,
je l'aimais vraiment,
et je ne me laisserai pas humilier ainsi !
Oui, mais si vous ne suivez pas exactement
les instructions de notre père,
c'est de notre avocat dont aurez des nouvelles.
- Il travaillait pour Disney.
- Faites-le venir, face de fouine !
- Allez vous faire foutre, espèce de salope aventurière !
- Comment osez-vous ?!
On trouve des photos de vous nue sur internet.
Mon fils me les a montrées !
Taisez-vous, toutes les trois !
Vous la fermez !
Mon Dieu, un homme est mort.
Votre mari.
Votre père.
Il a vécu,
et maintenant il est mort.
Faites preuve d'un peu de respect.
Et si vous l'aimiez vraiment,
ce que je crois,
vous lui donnerez ce qu'il voulait.
Sinon, vous ne l'aimiez pas vraiment.
C'est aussi simple que ça.
Merci.
Et si je reçois seulement un appel de l'avocat
de l'une de vous, on vous rendra le corps,
et vous pourrez toutes les trois le déchiqueter
comme des putain de chacals, si ça vous chante.
Ce n'est pas votre décision !
Mon Dieu !
Je suis là, d'accord ?
Ca va aller.
Que m'est-il arrivé, Keith ?
J'allais bien.
Je pouvais vivre sans toute cette tristesse.
Sans toute...
cette absence totale d'espoir.
Tu es ici, non ?
Et mon bébé.
Elle est ce que j'ai de plus précieux.
Je suis une si mauvaise mère.
Regarde-moi.
Ce n'est pas vrai.
J'ai vu pire.
Tu peux me croire.
Rien de tout ça n'est sa faute.
Elle ne mérite pas ça.
Ecoute, il est temps de tourner la page, d'accord ?
Tourne simplement la page.
Vivre avec la maladie.
Guide pour les patients, leurs familles, et le personnel médical.
Désordre bipolaire.
Je te hais, ne me quitte pas.
Charlotte.
Ombre et lumière.
Rien n'a de sens.
Alors pourquoi s'embêter ?
Dégâts irréparables.
Votre frère est cinglé
et votre fiancé va mourir.
Lisa ?
Nate.
Salut.
- Que fais-tu ici ?
- Je...
Tu te souviens que je t'ai parlé de cette productrice
qui cherchait un chef végétalien ?
Je me suis dégonflée,
et j'ai fini par prendre le boulot.
- Cool.
- Oui, je suis devenue une vendue.
- Alors tu vis ici maintenant.
- Dans le quartier de Palissades.
Depuis quand ?
Depuis... peu après Noël.
Je ne voulais pas te déranger.
Tu as ta nouvelle vie et tout.
Lisa, voyons, on est amis.
D'accord ?
Tu sais quoi ? Il y a un super bar à jus de fruits ici.
On va s'en prendre un ?
De tous les mensonges dont nous nous gorgeons
dans notre monde habitué au confort,
aucun n'est plus insidieux
que le mensonge de la romance amoureuse.
La notion séduisante mais puérile
que quelque part il existe quelqu'un
pour nous compléter sur tous les plans,
quelqu'un pour nous épanouir.
Bien sûr, cette illusion
nous empêche d'obtenir notre propre épanouissement,
voire nous encourage à mépriser nos défauts,
nos vices,
tout ce sur quoi repose notre humanité.
Notre humanité, sans laquelle, bien sûr,
nous ne sommes rien.
C'est bizarre.
C'est une végétalienne stricte,
mais elle boit comme un trou et sniffe de la coke.
Mais elle est gentille avec moi,
et je voulais gagner un peu d'argent.
Et toi, quoi de neuf ?
Pas grand chose.
Toujours pareil, tu sais.
- Comment va Brenda ?
- Bien.
Nous nous sommes fiancés.
- Tu plaisantes ?
- Oui, je sais. C'est...
Et toi ? Tu vois quelqu'un ?
Pas vraiment, non.
Au fait, je suis enceinte.
- C'est merveilleux !
- Oui, de cinq mois.
Elle me donne des coups de pied.
Ne t'inquiète pas. Je n'attends rien de ta part.
Je n'attends rien du tout.
Lisa, je ne... comment ?
Tu ne te souviens pas d'être venu à Seattle en août dernier
et de m'avoir sautée ?
Et puis d'être parti le lendemain,
comme si ça ne voulait rien dire ?
Pourtant ça signifiait quelque chose à tes yeux
parce que tu as pleuré comme un putain de bébé cette nuit-là.
- Ce n'est pas pour ça que je pleurais, ok ?
- Tu pleurais parce que tu savais que tu étais rentré chez toi.
Parce que je te manquais.
Parce que tu savais qu'on devrait être ensemble, toi et moi.
Et tu m'as sautée.
- Lisa, ce n'est pas la raison...
- Et tu t'es dégonflé le lendemain,
et je t'ai vu exactement tel que tu es.
Un putain de lâche qui n'admettra jamais
ce qu'il ressent vraiment pour moi !
Lisa, comment as-tu pu ne pas m'en parler ?
Parce qu'on est déjà passé par-là une fois.
Mais cette fois, je vais le faire.
Je l'aurai sans toi.
- Lisa, je ne sais...
- Félicitations pour ton mariage !
Putain, elle doit être cinglée !
- Lisa, donne-moi...
- Non !
Salut. Entre.
Bon, je vais te montrer.
Tu peux poser ton sac si tu veux.
Voilà. Ca, c'est la mise au point,
et ça, c'est le zoom.
C'est à peu près tout.
Donc c'est parti.
Ca va venir.
D'accord.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Suis ton instinct.
Relax.
Ne pense plus du tout à toi.
Je sais que c'est impossible quand on a 17 ans.
18.
Mais tu ne sais pas que
tu vas avoir 18 ans pour le restant de tes jours.
J'ai essayé de faire des auto-portraits,
mais ils manquent toujours de naturel,
comme si j'essayais d'être une version de moi-même...
tellement plus juvénile.
Et je veux vraiment voir ça.
Je le veux.
J'ai besoin de voir ce que j'ai fait.
Et je crois que c'est impossible
de se voir soi-même.
On a besoin des yeux de quelqu'un d'autre.
J'ai besoin que quelqu'un d'autre me regarde.
Quelqu'un qui n'est pas Brenda.
Elle voit les choses un peu trop en noir.
Et je n'ai pas vraiment besoin d'aide pour ça.
Et puis, j'ai assez regardé par ses yeux
pour toute une vie.
Qu'est-ce que tu vois ?
Je suis sur ta cicatrice, en très gros plan.
Ca ressemble à quoi ?
A la surface de la Lune.
C'est bien.
C'est l'histoire de Narcisse.
Ce n'est pas qu'il est amoureux de lui-même,
parce qu'il ne l'est pas du tout.
Putain, il se déteste même.
C'est que sans le reflet qui lui renvoie son regard,
il n'existe pas.
Billy, ça va ?
Oui, ne flippe pas, c'est bien.
C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Putain, je pleure.
Mon Dieu, je suis désolé, c'est intense.
Je suis désolé.
Tu peux partir.
C'est bon, ça va aller, je te le jure.
- Nikolaï ?
- Je vous l'ai dit, il n'est pas là.
Où est Nikolaï ?
Il n'est pas là aujourd'hui.
Vous désirez ?
- Où est-il ?
- A la maison.
Non, il n'y a personne chez lui.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis un de ses amis.
J'ai quelque chose pour lui.
Je dois savoir où il est.
Il est à l'hôpital.
Il a été cambriolé et agressé.
La police enquête.
Vous direz à Nikolaï que Yuri dit qu'il est désolé
et espère qu'il ira bientôt mieux.
Je prends ça pour ma mère.
Bien joué, mon garçon.
Content de voir que
tu ne tires pas à blanc, pas vrai ?
Mon Dieu ! Qu'est-ce que je vais faire, bordel ?
Tu ne dois rien faire.
C'est ça, le plus beau.
- Non, je dois le dire à Brenda.
- Non.
Je ne peux pas lui cacher quelque chose comme ça.
On va se marier !
Pas si tu le lui dis.
Tu crois vraiment qu'elle resterait avec toi ?
A mon avis, elle cherche déjà un moyen d'y couper,
tu sais, depuis qu'elle a appris pour...
Quoi ?
Tu crois qu'elle pensait tout ce qu'elle a dit
qu'elle allait se coltiner toi ?
Mais bien sûr.
Rien de tel qu'une maladie cérébrale possiblement
mortelle pour exciter une femme !
Tousse en crachant du sang.
Je parie que tu vas toutes les tomber.
Tu sais, mon garçon,
parfois tu peux être un sacré crétin.
Je ne peux pas.
Bien sûr que tu peux.
Tu peux éviter ça.
Il y a des embrouilles à mon sujet que tu ignores encore,
des choses que tu ne sauras jamais,
et crois-moi,
c'est bien mieux pour toi.
Non, je devrais le lui dire.
Elle le mérite.
Tu veux mourir seul ?
Alors vas-y.
Mon Dieu ! C'était comme une hallucination !
Désolée, mais c'était si...
Tu vois, comme si je pouvais...
Je pouvais sentir chaque centimètre de ma peau.
Comme si je pouvais sentir que j'étais
tellement vivante, bon sang !
Tu sais, comme les gars qui parlent
de leur expérience au front.
Oui, comme ça ! Putain !
J'étais au coeur même de la vie !
Pour un coup en passant,
il semble une assez bonne affaire.
Ce n'était pas lui !
Je ne me souviens même pas de lui.
Mon Dieu ! C'était quoi ?
J'ai déjà baisé spontanément avec des inconnus.
Peut-être que c'est simplement le frisson
de la transgression.
Tu es fiancée.
Tu n'arrêtes pas de le rabâcher.
Ce n'est pas ça.
Il ne s'agit pas de Nate et de moi.
Ce n'est pas ça du tout.
Il s'agit de moi, de ne pas être à l'extérieur
de moi-même pour une fois.
De ne pas observer, de ne pas analyser
chaque foutue seconde au moment où elle passe.
De ne pas me retenir.
Juste de devenir...
Devenir une sensation absolue.
Devenir... de l'énergie.
Devenir la nature.
Ca semble génial.
Oui, oh mon Dieu !
C'était une putain de bouffée !
Et une fois rentrée,
j'ai écrit près de 12 pages sans interruption.
Et si je perdais la boule ?
Et si c'était le début
d'une maladie mentale grave, tu vois ?
Il y a des risques.
Je suis génétiquement prédisposée.
Et puis merde.
Je deviens parano.
J'ai peur d'échapper à mon contrôle,
comme si on arrivait à rester sous contrôle.
Tu sais, je peux te donner le nom de mon psy,
si tu veux parler à quelqu'un.
Non, merci.
Je n'irai jamais chez un psy.
Les psys ont foutu en l'air ma vie.
Je n'ai pas besoin d'un putain de psy.
- Tu veux une autre bière ?
- Oui.
J'arrive dans ce pays avec rien.
Ma femme était déjà morte
depuis plusieurs années.
Et mon fils...
Mon fils aussi est mort.
Alors j'arrive en Amérique.
Pourquoi pas ?
Je travaille, nettoie les W.C. dans un studio.
Je prends le bus,
fais pousser des patates
dans une caisse sur le toit.
A la banque, on ne veut pas me donner
l'argent pour monter mon commerce.
Alors je dois aller ailleurs.
Quel autre choix j'ai ?
Combien d'argent leur dois-tu ?
Je ne sais pas. Ca change.
Les intérêts.
- Nikolaï, tu devrais appeler la police.
- Oui, la police.
Ce n'est pas différent de Moscou.
Pas différent du tout.
Keith, ça va ?
Non.
Qu'est-ce que tu as ?
- C'est à cause de la fusillade ?
- Non, ce n'est pas à cause de la fusillade !
- Bon sang, David ! On dirait un putain de disque rayé !
- C'est quoi, alors ?
Quelle différence ça fait ?
Je n'ai pas le droit de ne pas
aller bien de temps à autre ?
Je veux juste t'aider.
- C'est parce que Taylor ne vit plus ici ?
- Non !
Et tu sais quoi ?
Je suis content que Taylor ne vive plus ici !
Je n'ai pas demandé la responsabilité
de m'occuper d'une enfant !
Je n'en veux pas !
Je suis content de retrouver ma vie !
J'en ai marre de m'occuper
des problèmes des autres, bordel !
D'accord.
Mon Dieu. Je suis désolé.
Je ne voulais pas m'en prendre à toi.
Tu peux.
C'est normal, non ?
On a tous besoin de se lâcher.
Tu peux me dire de fermer ma gueule.
Ca ne me gêne pas, vraiment.
Elle me manque.
A moi aussi.
- Tu veux faire l'amour ?
- Oui.
Je veux le faire sur le sol.
D'accord.
Laisse-moi enlever les courses.
Comment était ta journée ?
Pas mal. Longue.
- Et toi ?
- Bien. J'ai beaucoup écrit aujourd'hui.
Tant mieux.
Tu as mangé ?
Non.
Tu veux que je te prépare quelque chose ?
Non, non, je n'ai pas faim.
"Ravi de t'avoir rencontrée.
J'espère que tu aimeras".
C'est quoi ?
Un livre sur lequel tout le monde s'extasie.
Tu l'as rencontré ?
Non, c'est à ma mère.
Chers amis, c'est notre Seigneur Jésus Christ Lui-même
qui a dit:
"Venez à moi, vous tous qui peinez sous un fardeau,
et je vous donnerai le repos".
Prions pour notre frère, Dwight Garrison,
pour qu'il puisse se reposer de ses peines et entrer dans...
Nate, ça va ?
Tu n'as pas l'air bien.
Oui, oui. c'est juste que...
Je n'ai pas bien dormi cette nuit.
Tu prends soin de toi, n'est-ce pas ?
Tu prends ton traitement ?
Tu ne te stresses pas trop ?
Je fais de mon mieux.
Madame Garrison, que pouvons-nous faire pour vous ?
Je voulais juste vous remercier.
La cérémonie est superbe.
Je suis content que ça vous plaise.
Et je voulais aussi m'excuser
pour mon comportement dhier.
J'étais tellement en colère.
Il n'aurait pas dû mourir.
Il était encore jeune.
Nous avons seulement vécu six ans ensemble.
Seulement six ans.
C'est plus que n'ont certains.
- Ce n'est pas assez.
- Je sais, je sais.
Ce n'est jamais assez, je sais.
Je suis allée à Cedar Grove.
La crypte à côté de celle de Dwight et de sa femme était vide,
alors je l'ai achetée.
- Vraiment ?
- Oui, je veux toujours être enterrée avec lui.
Ou à côté de lui,
à défaut de mieux.
C'est une délicate attention.
Et je ne veux pas que ces garces soient près de lui,
alors j'ai acheté aussi celle de l'autre côté.
J'aimerais venir lundi et prendre aussi
mes dispositions par contrat, comme lui.
Bien sûr, quand vous voulez à partir de neuf heures.
Merci.
Oui, j'ai de l'expérience dans le télémarketing.
Pouvez-vous me dire où vous êtes situés ?
Je ne peux pas venir ce matin. J'ai déjà un rendez-vous.
Ce serait possible à 14h30 ?
D'accord. Merci beaucoup.
Votre nom ?
Merci, Martha.
Chérie, c'est fait ?
Merci, mon coeur.
C'est bien.
J'emmène ça au cabinet du docteur
en allant à mon entretien d'embauche,
et on fera ça deux fois par semaine, d'accord ?
D'accord.
Je suis malade ?
Non, bien sur que non,
tu n'es pas malade.
Je veux simplement m'assurer que
tu ne vas pas être malade.
- D'accord ?
- D'accord.
Tu es une très gentille fille, tu sais ?
Maman t'aime vraiment très fort.
Je t'aime aussi, maman.
Je croyais que tu travaillais jusqu'à minuit ?
Oui, mais ils ont changé mon créneau.
Encore.
Qu'est-ce que tu as dans ce sac ?
Ce ne sont que quelques trucs.
J'ai pensé que je pourrais les laisser ici, si ça te va.
Prévacid. C'est contre les reflux d'acide.
Je suis censé en prendre un tous les soirs, sur ordonnance.
Comme ça, je ne le sauterai pas
quand je reste ici.
C'est mon appareil dentaire.
Pour ne pas grincer des dents.
Oreiller avec graines de sarrasin.
C'est hypoallergénique.
Boules Quies pour quand tu ronfles.
- Tu emménages ?
- Bien sûr que non.
Parce que je ne me souviens pas
qu'on ait parlé d'un emménagement.
Je n'emménage pas.
Bon sang, tu es parano ou quoi ?
Parce que vivre ensemble...
Je ne suis pas sûr qu'on soit prêts pour ça.
Oui, mais ce ne sont que quelques affaires, Keith.
J'habite encore chez moi.
Tu veux que j'y retourne maintenant ?
Non, j'ai préparé le dîner.
Il y a Oz à la télé.
Ok, est-ce que l'expression "messages ambigus"
a un sens pour toi ?
Voyons ! Je me fous de toi, idiot !
Je crois que tu devrais emménager.
- Vraiment ?
- Oui.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Tant que tu ne penses pas apporter
un de tes horribles meubles avec toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
La liste des choses que je dois faire lundi.
Tu avais raison pour Billy.
- Que s'est-il passé ?
- Rien.
Il ne s'est rien passé.
C'est juste qu'il est sur longueur d'onde
complètement différente.
Et ce n'est pas une longueur d'onde
dont je veux me rapprocher.
Je suis content d'entendre ça.
Bonne nuit.
Vous avez un message.
Salut. Désolé de m'être effondré.
J'ai pensé que tu aimerais peut-être les voir.
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee