Episode 2x12
I'LL TAKE YOU*
*"Je te prends" Début des voeux échangés par les mariés,
mais également phrase d'Aaron dans l’épisode.
Splendide ! Vraiment splendide !
Et voilà pour le couronnement.
Regarde comme tu es belle.
Je reviens dans un instant.
A nous, madame.
C'est vraiment un grand jour pour votre fille.
J'ai presque fini.
Vous êtes si jeune et si ravissante
qu'on va vous prendre pour la soeur,
et non la mère.
Enrique !
- Occupe-toi d'elle.
- Mais le salon est plein...
Je sais, je sais.
Mais elle vient tous les samedis depuis des années.
Il faut la traiter comme une princesse.
Tu m'as compris ?
En quelle langue faut-il te parler pour
que tu me comprennes ?
Ma reine, c'est terminé.
Ma reine ?
Enrique !
:i:"Là, elle fait l'amour
avec deux hommes en même temps"
:i:"mais en fait c'est avec tous les hommes
qu'elle baise".:/i:
Hercule Poirot, tu fouines ?
Non, il était ouvert.
:i:"Baise-moi plus fort, le surfeur,
avec ta courte et large bite tordue
:i:"et tes - pince-moi, je rêve - couilles rasées". :/i:
- C'est plutôt irréel, Bren.
- Pas vraiment.
- Tu as déjà fait l'amour avec deux hommes en même temps ?
- Tu as déjà fait l'amour avec deux femmes ?
Et une fois de plus,
tu refuses de répondre à ma question.
- Et toi, tu réponds ?
- Oui.
- Comment c'était ?
- Quelle fois ?
:i: "Il met sa casquette de base-ball yin-yang
et lui demande son numéro.
:i: "Pourquoi ? dit-elle. Pour qu'on puisse sortir ensemble ?" :/i:
- Elle a raison.
:i: "En sortant il dit "A plus",
du ton crétin du surfeur. "A plus".
:i: "Elle ne se sent pas bien pendant une demi-seconde,
puis le soulagement familier en entendant le claquement de la porte".
:i: "Pourquoi est-ce toujours si bon
quand ils s'en vont ?" :/i:
Quoi ? J'adore.
Je trouve ça génial.
Oui, c'est juste vraiment, vraiment bizarre
de l'entendre lire à voix haute.
Je me moque que tu adores.
Je n'ai pas écrit pour toi.
Tu sais ce que je crois ? Tu es en colère contre moi
parce que j'ai couché avec Lisa.
Alors peut-être que tu te venges
en écrivant que tu me trompes.
Nate, ce n'est pas si simple.
J'ai commencé à écrire ça longtemps avant
d'avoir appris pour toi et Lisa.
Alors dis-moi ce qu'il y a d'autre dans cet ordinateur.
Ou dans cet ordinateur-là.
Quelqu'un de très important vient demain.
Un ami très important.
Et il faut que tu te comportes très bien.
Tu parles d'une assistante sociale ?
J'en ai déjà eu.
Melle Pastorelli et M. Shipley.
Il sentait les chips et toussait beaucoup.
Maman et moi, on l'appelait
"M. Merde à la place du cerveau".
J'en ai assez de ton langage, compris ?
Quand tu parles ainsi,
tu ne fais preuve d'aucun respect envers toi-même.
Et crois-moi, il y a déjà bien assez de gens dans ce monde qui ne
te respecteront pas sans en ajouter toi-même.
Tu vois de quoi je parle ?
Tu vas être en retard à l'école.
File brosser tes dents et on y va.
- Keith, je ne crois pas que tu...
- Je ne veux rien entendre.
Parce que je suis blanc,
je n'ai aucune chance de comprendre ?
Non, parce que tu vas commencer à débiter
toutes ces conneries que tu as lues sur la psychologie enfantine.
Ce ne sont pas des conneries !
On appelle ça "méthode globale de l'enfant", et ce n'est jamais que
l'ensemble des plus grands spécialistes de l'éducation qui sont d’accord.
Lui faire comprendre que nous l'aimons telle qu'elle est
génère la confiance.
Et non pas la gronder constamment
pour un comportement que nous n'apprécions pas.
Quoi ?
- Je ne sais pas comment on va élever une enfant.
- C'est ce qu'on fait, d'accord ?
David, la commission ne m'a toujours pas blanchi
pour la fusillade.
On va obtenir la garde,
et nous allons être de bons parents.
Taylor, combien de temps ça va te prendre
pour te brosser les dents ?
J'aimerais qu'on prenne note que je dis
que je te soutiens totalement dans tes projets pour les Beaux-Arts.
Considère qu'on en a pris note.
Mais je ne fais qu'une visite.
Ne te monte pas la tête.
C'est une expression si laide !
Je n'ai pas pu aller à la fac.
- Le voulais-tu seulement ?
- Bien sûr !
Je voulais étudier les écrivains féministes français.
Tu es une féministe, maman ?
Le féminisme, c'est être acceptée telle qu'on est.
Je voulais être une épouse et une mère.
Je n'ai jamais renoncé à être une mère ou une épouse.
C'était ce que je voulais.
Je croyais que tu disais que tu avais laissé tomber la fac ?
- Pourquoi chaque conversation avec toi
est comme un piège ?
- Pardon.
Pardon. Sois une féministe.
On peut l'être toutes les deux.
Regarde, Cindy Sherman y est allée.
Wow ! Et Billy Chenowith.
Je ne le savais pas.
Le frère de Brenda ?
Celui qui est dans un asile psychiatrique ?
Il en est sorti.
- Il est guéri ?
- Va savoir.
Mon Dieu, que je déteste mes cheveux !
Quand j'irai à la fac,
je les couperai comme Felicity.
Je la connais ?
Oui, elle est venue dîner une fois.
Federico ?
Ca va ?
Oui, je vais bien, David.
Tu la connais ?
"Abuelita".
Ca veut dire "grand-mère".
- Federico, toutes mes condoléances.
- Non, non, ce n'était pas vraiment ma grand-mère.
On l'avait en quelque sorte adoptée.
Elle vivait seule, juste en face dans notre rue,
à Vanessa et moi, avant qu'on déménage.
J'enlevais les feuilles mortes de sa gouttière,
et rentrais son contenaire dans l'allée.
Rien d'extraordinaire,
je le faisais pour moi.
On l'invitait à chaque anniversaire des enfants.
Elle s'asseyait dans sa chaise pliante,
tout simplement heureuse d'être là,
un grand sourire sur le visage.
C'est adorable.
- C'est le contrat d'obsèques
qu'elle et moi avons établi ?
- Oui.
C'est une nouvelle mode ?
On porte nos pyjamas au travail ?
Désolé. Je vis avec Keith maintenant.
Je ne sais pas où est passée la moitié de mes affaires.
- Chouette !
- Quoi ?
Elle veut le cercueil Notre-Dame de Guadaloupe.
J'adore ce modèle.
Keith.
Ecoute, on a des nouvelles de la Commission sur l'Usage de la Force
pour ta fusillade.
Je suis désolé d'être celui qui doit te le dire mais...
des charges vont être retenues contre toi.
Il s'est avéré que le pistolet du malfaiteur
était un jouet.
Des preuves suggèrent également que
si le malfaiteur n'était pas mort,
il aurait inventé un carburant écologique
pour remplacer ceux à base de pétrole,
réduisant notre dépendance à l'égard
des importations de sources d'énergie,
mettant ainsi fin au conflit au Moyen-Orient
et détournant l'horreur de la menace d'une guerre mondiale !
C'est bon.
Ils ont statué que tu avais eu raison de tirer.
Merci.
Félicitations.
Salut, chéri.
Salut ! La commission a statué.
Je ne suis plus sur la sellette.
Dieu merci !
- On parlera plus tard.
- Je t'aime. A plus.
Claire Fisher ?
Comment tu le sais ?
Tu n'as pas la tête d'un Mujadeep Siddiqui.
Je m'appelle Henry.
C'est avec moi que tu vas visiter les lieux.
- Parfait.
- Allons-y.
Bon, laisse-moi deviner.
Tu étais une paria excentrique au lycée.
Pas la seule.
Mais à coup sûr dans les dix premiers.
Je crois que c'est ce que nous sommes tous.
Je crois que les pires cinglés des pires
lycées de Californie atterrissent ici.
On est un peu le paradis de tous les rennes
au nez rouge du Père Noël.
- Comment peut-on choisir soudure ?
- Tu le dois. C'est une U.V. obligatoire.
C'est cool que la soudure soit obligatoire,
et pas l'arithmétique.
Personne n'ira regarder mes notes de maths
pour mon inscription.
Même si tu n'as pas besoin des notes,
tu dois t'assurer que ta candidature est béton.
- Oui, bien sûr.
- Non, sérieusement.
Beaucoup de gens veulent cette fac.
Alors on n'y entre pas vraiment les yeux fermés.
Ta dissertation, ton book,
tout ça compte beaucoup.
Tes lettres de recommandation.
Qui tu connais ?
Personne.
Je connais un peu Billy Chenowith.
Il est bien.
Pour ma part, je considère que tout ce qu'il fait,
Gregory Crewdson l'a fait en mieux, il y a 10 ans.
Mais le fait que ce soit un ancien élève
devrait parler en ta faveur.
Celui-là s'appelle "Les boules de Jésus".
Un étudiant de première année.
Oui, ça va.
On n'est pas obligés de sortir ce soir.
D'accord.
Mais on avait décidé de sortir un soir sur deux.
Mais c'est vraiment mieux ainsi,
car on peut maintenant sortir samedi, lundi, mercredi et vendredi
la semaine prochaine.
Une seconde.
On ne pourra pas passer le samedi ensemble
la semaine prochaine.
D'accord.
Soyons francs. Un soir sur deux,
ce n'est pas un bon plan.
Je crois qu'on devrait décider
un nombre de jours par semaine.
- Disons trois ou quatre jours par semaine.
- Trois jours.
Oui, ou 4.
Et quand on choisit ces 4 jours,
toujours s'assurer d'inclure le samedi,
parce que qui veut rester seul un samedi soir ?
Peu importe, tu décides.
Nikolaï, il ne s'agit pas de te convaincre de faire des choses
que tu ne veux pas.
Non. C'est parfait.
Bien, voyons un calendrier.
Alors, dis-moi tout.
A quoi ressemble la cuisinière humaine ?
Le four crématoire ?
C'est un truc en acier dans une grande pièce.
Comment ça marche au juste ?
On place le conteneur sur des rouleaux chromés.
Puis une petite porte se lève,
et le corps avance.
Un peu comme un plateau disparaît
sur ce truc à la cafétéria ?
Oui. En fait, c'est exactement ça.
Et puis ?
Et puis, une fois le corps à l'intérieur,
on appuie sur un bouton.
Ca semble bien. Même si ce bon rabbin a dit que
je ne devrais pas, brûlez-moi.
- Qui appuie sur le bouton ?
- Celui que vous spécifiez.
Les bouddhistes font appel à un membre de la famille.
Certains ne choisissent personne,
et dans ce cas c'est l'employé
du crématorium qui le fait.
Je prendrai ce gars-là.
J'imagine que je serai seul à ce moment.
Et les membres de votre famille ?
Vos parents ?
Ils me mettaient le moral à zéro.
Je leur ai dit d'arrêter de venir.
Ils apprendront que ma mort
en même temps que le reste du monde.
- Pas d'amis ?
- Oui, j'en avais.
Beaucoup de travail, vous savez.
Beaucoup de gens flippent quand on tombe malade,
et certains m'ont trahi.
D'autres sont devenus trop hystériques pour les supporter.
Pas de petite amie ?
Non. Je veux dire, oui, j'ai eu des petites amies.
Des relations.
Mais je m'engageais dans...
n'importe quoi: deux mois, deux ans.
Et puis ça devenait trop... trop...
Rien ! Juste "trop".
Je commençais à penser:
"Je n'aime pas ça chez elle,
"et je n'aime pas ça chez elle".
Et puis je commençais à sentir ce truc sur ma nuque,
un truc comme
ces balles hyper-rebondissantes,
et ça vibrait avec le mot:
"Pars ! Pars ! Pars !"
et c'est ce que je faisais,
et au moment où je retrouvais ma vie,
la balle disparaissait.
Je souffre de cette maladie américaine, au plus haut degré.
Toujours regarder autour de soi s'il n'y a pas
quelqu'un de mieux. Comme du shopping.
- Je pense que beaucoup de gens en sont là.
- Non, mec !
Non, ils ne font pas ça !
La plupart des gens choisissent quelqu'un.
Je n'ai jamais regardé quelqu'un et dit:
"C'est bon, je te prends, toi".
Vous pouvez reprendre contact avec des gens.
Non, je ne peux pas.
C'est trop tard.
Ecoutez.
Je vais prendre un engagement envers vous.
Je m'engage désormais à venir vous voir
tous les jours, sans faute.
Vous n'êtes pas obligé de venir tous les jours.
Non, mais c'est ce que je veux.
Peu importe.
Bon, à demain alors.
Vous voulez que je vous apporte quelque chose ?
Des magazines ?
Non.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Vous êtes le patron ?
- Oui, je suis David Fisher.
- Andrew Perez.
J'ai cru comprendre que les obsèques
de ma mère se tiendraient ici ?
Oui. Toutes mes condoléances.
Merci. Je me demandais si nous pouvions
voir les dispositions.
Bien sûr. Je vais chercher mon associé.
Il a aidé votre mère pour son contrat d'obsèques.
J'étais un ami proche de votre mère.
Ma famille et moi avons vécu en face de chez elle
pendant vraiment beaucoup d'années.
Pardon.
Allô ?
...Salut.
Oui, je voulais juste de demander.
Je suis à 55 minutes de Mission Viegjo.
Où est le terrain où Jim et toi
avez joué l'hiver dernier ?
Attends.
Vous avez un stylo ?
Merci.
Ok. Compris.
Oui, merci beaucoup. C'était son heure.
Elle a bien vécu. Bon, prends soin de toi.
Je suis chirurgien orthopédiste,
et tous les ans en mai, on fait un tournoi.
Votre mère était vraiment très fière de vous.
Elle disait toujours:
"Mon Andresito est chirurgien".
C'était une femme formidable,
et j'aimerais lui offrir des funérailles haut de gamme.
J'aime celui-là.
C'est de l'acajou véritable ?
Oui, en effet.
Votre mère a déjà choisi un cercueil, monsieur.
C'est dans son contrat d'obsèques.
Elle aimait celui-là.
J'aimerais lui en offrir un plus beau.
Oui, mais elle aimait celui-là.
On dirait un cercueil pour le membre d'un gang,
comme une vieille voiture avec un châssis abaissé ou je ne sais quoi.
Elle a choisi celui-là
parce qu'elle vivait avec une petite pension.
J'ai de l'argent,
et je veux le changer.
Elle aimait celui-là,
et c'est celui-là qu'elle doit avoir.
M. Fisher.
J'offre plus d'argent pour une affaire.
Votre associé semble avoir un conflit d'intérêts
que je ne comprends pas.
Je veux juste donner à ma mère ce qu'il y a de mieux.
J'apprécie votre dévouement, M. Perez,
et je serais heureux de changer le cercueil de votre mère.
Mais légalement, nous sommes tenus de respecter ses volontés.
Je ne sais pas quel genre de boîte merdique
vous dirigez ici. Mais vraiment pas.
J'essaie de faire quelque
chose de beau pour ma mère,
et vous jouez les emmerdeurs !
Je vais faire une salade.
David ?
Si tu n'étais pas tenu légalement de suivre les
instructions de Mme Perez, tu aurais... ?
A vrai dire, je ne suis pas entièrement sûr
que nous y soyons vraiment tenus légalement.
Ca devrait être tout.
Je vous contacterai dès que je saurai si
on peut faire une présentation, d'accord ?
Personne ne doit le voir ainsi,
pas même ma mère.
Mon fils a assisté à toute la scène.
Il pleuvait,
et j'avais dit à papa que
c'était trop glissant sur le toit...
De la maison.
Mon mari réparait la toiture lui-même.
Mais il est quand même monté.
Vous allez flipper en le voyant.
Je l'ai vu.
Ca ira.
Je l'ai retourné, et je l'ai regardé.
Je sais qu'on n'est pas censé les bouger,
parce qu'il peut y avoir une blessure au dos ou autre.
Et ma mère a commencé à hurler de ne pas le bouger.
Je pensais que ça pourrait
être une blessure au dos.
Mais je l'ai retourné.
Vous savez, il est tombé la tête première
sur un tas de briques à côté de la maison, alors...
Je l'ai vu, je...
Ca va aller, :i: mi hijo. :/i:
Ca va aller.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Tout ce qui paraît drôle.
Drôle-ah-ah ou drôle-gay ?
Et ça ?
Tu crois que je devrais le lever du milieu ?
C'est quoi ?
Un numéro spécial d'Esquire,
"Ce qu'un homme doit savoir sur la mode".
Voyons ! Un livre sur la mode, c'est forcément gay ?
Arrête d'être aussi collet-monté !
Taylor, planque ça.
:i: Le Magicien d'Oz :/i: ?
Tu plaisantes ?
- C'est une vidéo gay.
- C'est une vidéo pour enfants !
Avec Diana Ross et Michael Jackson ?
Michael Jackson en épouvantail ?
Ce n'est pas comme s'ils ne devaient pas savoir qu'on est gay.
On est deux hommes qui vivent ensemble.
Eh bien, je ne veux pas que ça fasse trop gay,
ou qu'on croie qu'on veut la rendre lesbienne.
D'accord. Regarder :i: Le Magicien d'Oz :/i:
va la transformer en lesbienne.
David, ne sois pas si naïf.
C'est ainsi que pensent certaines personnes.
Tu devrais surtout te soucier de
ne pas lui donner envie de chirurgie esthétique.
Vous êtes cinglés.
Bon, et ça alors ?
D'accord, ça, c'est plutôt gay.
Merci de m'avoir branchée sur LAC-Arts.
Finalement je suis allée voir.
Et en fait, c'était extraordinaire.
Pas seulement les bâtiments,
qui étaient incroyables.
Ils ont toute une aile pour le four...
- Une aile pour quoi ?
- Le four des poteries.
Mais il y avait... Je ne sais pas...
Pas des gens cools, parce qu'ils ne sont pas
comme les m'as-tu vu d'ici,
mais les gens là-bas...
Combien d'élèves ?
Je ne sais pas.
Mais j'ai rempli mon dossier d'inscription,
et j'ai juste...
J'ai juste...
Tu as juste quoi ?
C'est ce que je veux.
Je veux vraiment aller là-bas.
Fais-moi savoir si je peux faire
quelque chose pour t'aider.
En fait, j'ai besoin de trois lettres de recommandation.
Je serai ravi de t'en écrire une.
Laisse-moi un jour ou deux.
Non, elles doivent venir d'artistes connus,
alors je me demandais si vous connaissiez
peut-être quelqu'un qui...
Non, je ne connais personne de ce type.
C'est votre anniversaire ou votre fête ?
Des cadeaux de départ de la part de quelques élèves
avec lesquels j'ai travaillé au cours des dernières années.
- Où allez-vous ?
- Réductions budgétaires.
Un seul conseiller pour s'occuper de tout le secteur.
Et ce n'est pas moi.
Un type qui a plus d'ancienneté.
- Je ne peux pas croire qu'ils...
- Quoi ? Qu'ils se débarrassent de moi ? Oui.
Je crois qu'il était temps de bouger de toute façon.
Je suis sûre qu'on se reverra
à la remise des diplômes, pas vrai ?
Oui ?
Non, bien sûr.
Merci de me le rappeler.
Oui, d'accord.
Non, non, désolé,
je ne sais pas où c'est.
Comment on va là-bas ?
D'accord.
"Dernière chose avant de m'endormir, mon amour.
"Première chose à l'aurore, mon amour.
"J'étais née pour te chercher,
"et quand je partirai dans l'obscurité
pour un dernier au revoir,
"ce sera avec toi, mon amour".
Alors qu'est-ce que tu en penses ?
Vous ne devriez pas, papa et toi,
écrire vos voeux ensemble ?
Non, on veut se faire une surprise.
Il accomplit à Esalen des rituels
pour purifier l'énergie de son corps,
et je sais qu'il va être un vilain garçon
et chercher Ram Dass pour l'aider à écrire son discours.
Je ne comprends toujours pas pourquoi
vous avez une autre cérémonie d'engagement.
Ne pouvez-vous pas simplement partir à Hawaï
et nous laisser en dehors de ça ?
C'est pour comprendre que nous avons beaucoup de travail à faire,
et que nous devons le faire ensemble.
Chérie, tu sais ce qu'est une âme-jumelle ?
Les âmes-soeurs ne suffisent plus ?
Il faut que j'aie une "âme-jumelle" à présent ?
Super ! Encore une putain de propagande.
Brenda, "âme-jumelle" signifie seulement
que ton père et moi avons passé un accord
dans l'autre monde pour nous retrouver dans ce monde
et y évoluer ensemble.
Et maintenant, nous devons arrêter
de marcher côte à côte
pour nous faire face et
avancer dans le monde face à face.
Mais comment verrez-vous où vous allez ?
Tu sais, tous ces sarcasmes entravent ton Prana.
Qu'est-ce que c'est que ces merdes New Age ?
Papa et toi êtes retombés dans l'acide ?
Pas du tout, chérie.
Quelque chose de merveilleux s'est produit.
J'ai été bloquée pendant toute une vie,
et j'ai fini par découvrir ma spiritualité.
Super. Voilà quelqu'un qui ne se connaît absolument pas et qui emploie
maintenant un nouveau vocabulaire pour dire qu'elle ne se connaît pas.
Je ne sais pas pourquoi tu dois être si cynique.
Ce n'est que de la peur ?
Entre Nate et toi, il y a un truc, n'est-ce pas ?
J'appelle ça l'aimant.
Alors ?
Chérie ?
Brenda, je veux te donner un petit conseil.
S'il n'y a pas de feeling,
tire-toi. Maintenant.
Bien sûr qu'on l'a ! Quoi ? Vous croyez être les seuls à l'avoir ?
Mon Dieu ! Quel ego !
149000 dollars.
Quoi ?
100 quoi ?
149000 dollars.
- Et c'est à nous qu'elle les lègue ?
- Oui.
J'ai l'impression que c'est une surprise pour vous ?
Oui, oui, plutôt.
J'adore quand c'est le cas.
C'est le bon côté d'être avocat assermenté.
Je dois vous faire signer deux formulaires
avant que vous ne puissiez toucher votre héritage.
Je reviens dans un instant.
Mon Dieu !
149000 dollars, mon coeur !
C'est comme 150000 dollars !
Seigneur, tout ce que j'ai fait,
c'est nettoyer sa gouttière de temps à autre.
Et tout ce que j'ai fait,
c'est de te faire lui apporter quelques :i: pasteles. :/i:
Mon Dieu !
Pourquoi nous laisse-t-elle autant à nous ?
Je ne sais pas !
C'est toi qui allais la voir.
Elle t'estimait peut-être plus
qu'on le croyait.
Non, non, non. Toi aussi, d'accord ?
Cet argent, c'est pour nous deux.
Chérie, c'est toi qui lui faisais les :i: pasteles. :/i:
Si j'avais su qu'elle nous laisserait tout cet argent,
je lui aurais au moins fait des :i: alcapurrias. :/i:
J'ai lu quelque chose sur un voyage à vélo
pour visiter le Vietnam. C'est en 2003.
Comment tu peux savoir où tu seras en 2003 ?
Comment tu le sais ?
C'est vrai.
On peut très bien être tous morts.
On meurt tous plus tôt qu'on le voudrait.
Et peut-être qu'on devrait essayer de faire quelques jolies
choses avant de mourir, comme visiter le Vietnam à vélo.
On pourrait faire des économies pour ça.
Ca nous donnerait un objectif.
- Deux places pour :i: Calculs meurtriers. :/i:
- Non, ça ne me plaît pas.
Il y a Sandra Bullock.
C'est un film pour les filles.
- Je croyais qu'on était d'accord.
- Je vais voir :i: Blade II. :/i:
Et toi, tu vas voir ton film pour filles.
Pourquoi sommes-nous venus ensemble si... ?
On voit deux films différents.
On se retrouve ensuite pour manger.
Une pour :i: Blade II :/i: et une pour :i: Calculs meurtriers. :/i:
- Voilà vos places.
- Merci.
Suivant.
Je te retrouve ici à 19h40.
- Ensuite, nous aurons un bon dîner.
- D'accord.
Dans tes yeux, je me vois.
Mes abondantes imperfections,
aussi bien que mes lambeaux de divinité.
Toute la joie que je t'ai apportée,
et la souffrance que je t'ai causée,
et pourtant tu m'adresses un regard
qui ne se laisse pas intimider par ce que l'amour exige de nous.
Tu me donnes la force de te voir,
toi seule,
maintenant et pour toujours,
je suis béni.
Ainsi donc, au nom des 4 éléments,
du dieu Lingam et de la déesse Yanni,
je vous déclare, Margaret et Bern Chenowith,
jeunes mariés.
Alors quelle matière préfères-tu en CM1 ?
- Les maths, c'est amusant.
- Vraiment ?
Et la récréation.
- Elle est bonne en tout.
- Oui, c'est sûr.
Donc avez-vous tous les deux une méthode d'éducation ?
On a beaucoup lu sur la méthode globale de l'enfant.
Bien que nous ayons décidé d'y ajouter un peu de bon sens.
Comment ça ?
Nous croyons bien sûr en la nécessité de poser des limites,
mais nous essayons de ne pas être trop stricts.
:i: "Ce qu'un homme doit savoir sur la mode" :/i:
Je crois que ça devrait suffire.
Merci d'être venu, M. Sherman.
Monsieur.
Je dois parler avec vos supérieurs,
au sujet de votre travail et du reste.
Je suis mon propre supérieur.
Je suis directeur d'entreprise.
D'accord.
Et en tant que supérieur, j'aimerais dire que David Fisher
est quelqu'un de bien et que c'est un plaisir de travailler avec lui.
Mon supérieur est le brigadier Potts,
commissariat du nord-est.
Je l'appellerai demain.
Inutile de me raccompagner.
- Où avez-vous acheté votre table basse ?
- A Restoration Hardware.
Mon Dieu ! Vous n'adorez pas ce magasin ?
Je vous jure que je pourrais y passer ma vie.
Bon, au revoir.
Ok. Cet homme est complètement gay.
Nikolaï ?
Pardon. Excusez-moi.
Nikolaï, tu ne m'aimes pas vraiment.
Je le sais.
La seule raison pour laquelle tu restes avec moi,
c'est que tu t'en sens obligé,
et ce n'est pas juste, pour aucun de nous.
Donc je romps avec toi maintenant.
D'accord ?
D'accord.
Je suis désolée,
s'il vous plaît, pardon.
Bon sang ! Madame !
Tu es la suivante.
Oui, oui, je crois.
- Cette cérémonie n'était-elle pas incroyablement...?
- Pitoyable ? Pathétique ?
Ou peut-être un mot qui n'a pas encore été inventé. "Gerbatoire", ça existe ?
J'allais dire "ravissante".
- J'ai trouvé ça ravissant.
- Tu plaisantes ?
J'ai marché.
Regarde-moi ces deux-là.
- Qui d'autre aurait pu vouloir l'un d'eux ?
- Certes...
Et ils l'admettent.
Pour le meilleur ou pour le pire,
ils s'acceptent.
Pour le meilleur ou pour le pire ?
Par pire, tu entends tous les coups
d'un soir qu'ils ont eus ?
- Tous les inconnus... ?
- Arrête ! S'il te plaît.
Ce sont nos parents.
Ce n'est pas bien que nous parlions
de maman et de papa ainsi.
Tu es en train de dire que
j'ai franchi une limite ?
C'est ce que nous avons toujours fait.
C'est une coutume dans la famille.
Alors je comprends pourquoi tu le fais.
Mais je ne veux plus parler ainsi.
Je ne crois pas que nous devions perpétuer le négatif.
Mon Dieu ! Que t'est-il arrivé ?
On ne peut pas simplement faire la fête ?
C'est une fête, non ?
Oui. Youpi.
Vos voeux étaient vraiment, vraiment émouvants.
J'espère que ma cérémonie avec Brenda
sera aussi sincère.
Ce que nous avons maintenant est basé
sur une réelle honnêteté.
Et le pardon.
Cette femme me voit tel que je suis.
Elle m'a toujours vu.
Elle savait que vous étiez avec une autre femme,
et pourtant elle...
Beaucoup, beaucoup d'autres femmes.
Un passé révolu.
Et non seulement elle domine sa jalousie, mais en plus elle
veut même faire ça avec vous, renouveler vos voeux.
C'est son idée.
J'ai vendu la maison pour emménager ici.
Je dis que si la vie vous offre un nouveau départ,
il faut l'accepter.
Oui...
Dieu merci.
Je n'arrive pas à croire que je sois tombé dans ce vieux piège
du démon de midi.
Mon Dieu ! Quel fou l'homme ne devient-il pas
pour une nouvelle chatte, hein ?
A la maturité.
Elle m'a pardonné.
Dieu merci. Dieu merci. Dieu merci.
Dieu merci.
On bouge ?
Tu as oublié d'appuyer sur le bouton.
"La façon dont elle ouvre son coeur à un pur instant
de vérité visuelle m'inspire".
"Je reste sans voix devant la profondeur de..."
"la clairvoyance artistique de Claire Fisher".
"Et en tant qu'ancien élève de LAC-Arts,
c'est avec un grand plaisir que"
"je vous la recommande au plus
haut point pour votre programme".
Merci.
- Tu as inventé un tas de boniments très cools.
- Que la vérité.
Il me faut encore deux lettres.
Ce gars qui travaille chez mon épicier a eu
un de ses collages
exposé au Musé d'Art Contemporain.
- Je pourrais lui demander de t'écrire une lettre.
- Cool. Ca serait super.
Tu sais, quand je suis allée rendre visite à ma tante Sarah,
j'ai rencontré ce peintre, Fiona Kleinschmidt.
Oui.
- Tu as entendu parlé d'elle ?
- Bien sûr, elle est phénoménale.
C'est vrai ?
Je crois qu'elle a couché avec mon frère
quand il avait 15 ans.
- Elle l'a même dépucelé.
- Sers-t'en.
- Celle-là est vraiment sexy.
- C'est ça.
Tu me regardes bizarrement. Quoi ?
Tu es si...
que j'ai envie de tendre les bras et...
mais je veux aussi ne rien faire,
parce que je m'assurer que je te connais autant que possible,
sans tout faire foirer,
ce qui est un peu mon spécial super pouvoir.
C'est pourquoi je ne veux pas te toucher.
Et c'est à peu près mot pour mot
ce que je pensais quand je te regardais bizarrement.
Pardon de t'avoir mise mal à l'aise.
Tu ne pourras jamais te voir
comme les autres te voient.
Comme je te vois.
Ce qui est dommage.
Parce que tu es...
Je crois que tu n'as idée de combien tu es belle.
Tu as celle-ci en double ?
Ca t'ennuie si je te la pique ?
Pas de problème.
Je dois y aller.
Il est prêt.
:i: Mi amor. :/i:
Qui êtes-vous, bordel ?
Et comment avez-vous convaincu ma mère de
vous léguer ses économies ?
- Je n'ai convaincu votre mère de rien du tout, ok ?
- C'est mon argent qu'elle vous a légué.
Je lui envoyais 2500 dollars par mois.
Mes avocats pensent que c'est très suspect.
Elle vous a tout laissé,
et pourtant je n'ai pas idée de qui vous êtes.
Peut-être que vous ne savez pas qui je suis
parce que vous ne lui parliez pas très souvent.
- Je l'appelais un dimanche sur deux, mon bon ami.
- Oui, je sais.
Une fois nous l'avons invitée à un barbecue
et elle a dit qu'elle ne pouvait pas venir
parce que son Andresito l'appellerait peut-être.
Oui, "peut-être".
Ecoutez, je suis aussi surpris que vous, vous savez.
Vraiment aussi surpris que vous.
- Vous êtes sûre que tout va bien, madame ?
- Oui, j'en suis sûre.
Merci. Vous pouvez partir les gars maintenant, ok ?
On va bien.
Vous êtes sûre ?
:i: Ne partez pas ! :/i:
Ils sont entrés.
Non. Vous n'entrez pas comme ça chez moi
sans un mandat de perquisition.
- Dommage. Je l'ai fait.
- C'est des conneries. Vous ne pouvez pas faire ça.
Monsieur, d'après la loi, nous pouvons entrer dans un domicile
pour enquêter suite à un appel pour violence conjugale, d'accord ?
Donc on se calme.
Nous voulons juste vous parler à tous deux
quelques minutes.
Je connais la loi,
et je sais que vous ne pouvez pas entrer sans un mandat de perquisition.
- Est-ce que votre nom est sur le bail, monsieur ?
- Ca vous regarde ?
- Vous devez reculer, monsieur.
- C'est ma putain de maison.
Je vous préviens, monsieur.
Reculez.
Ah oui ? Donnez-moi tous les putain d'avertissements que vous voulez,
parce que je connais mes droits.
Arrêtez ! Arrêtez !
Connard !
Lâchez-le ! Lâchez-le ! Mon Dieu !
Calmez-vous.
Keith ! Keith !
Calme-toi, mon pote.
Lâche-le ! Allez, allez !
C'est fini, ok ?
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Elle me l'a donnée quand j'étais enfant.
C'est bien de l'avoir gardée.
Je ne suis pas allé à la messe
depuis plus de deux ans.
Ce sont mes deux fils.
Là Augusto, et là c'est Julio.
Ils l'appelaient :i: abuelita. :/i:
- Besoin d'aide ?
- D'accord, mon garçon.
Merci.
Non, merci à vous.
Pour la façon dont vous avez restauré mon père.
Je suis content d'avoir pu le faire.
J'ai perdu mon père moi aussi il y a quelques années.
- Ah bon ?
- Oui.
Le pire, c'est la façon dont ça arrive.
Brusquement.
Quand mon père est mort,
j'avais deux places pour un match de base-ball.
Je les avais achetés alors qu'il était en vie.
Et tu sais, on se disait tous:
"Bien sûr, il sera là dimanche prochain".
On n'allait pas vraiment aux matchs.
M. Fisher, vous savez, si jamais...
si jamais vous avez besoin d'aide ici
pour tondre le gazon ou...
pour un boulot à mi-temps,
j'en serais très content.
Je m'en souviendrai.
Au revoir, M. Fisher.
Merci.
Pas de souci.
Il y avait quelqu'un aux deux distributeurs de billets,
alors j'ai commencé à faire la queue au milieu.
Mais voilà qu'une femme arrive,
et se met derrière l'un d'eux.
Je lui ai dit: "Je suis déjà dans la queue",
alors elle...
Quoi ?
Elle... Elle...
Bren, tu le connais ?
Mon Dieu, je crois que j'ai dû le voir dans le coin.
Ca va ?
- Kyle.
- Nate.
- Je ne me souviens plus de ton nom.
- Brenda.
C'est de la bonne.
Mes deux combines ne marchent plus du tout.
L'un s'est fait arrêter,
et l'autre, je l'ai jeté,
parce que c'était un acteur,
et il me faisait venir à ses représentations
si je voulais acheter une dose.
Putain de belle journée.
Fait chaud.
Oui, en fait, je suis en train de prendre un coup de soleil.
Je rentre. Ciao.
- Enchanté.
- Moi de même.
Content de te revoir, Brenda.
A plus.
Quoi ?
Nate ?
- Allume-le.
- Nate, s'il te plaît.
Allume-le.
De la fiction ? Mon cul.
- Tout ce que tu as écrit ici tu l'as vraiment fait ?
- Non.
Ok. Alors je veux que tu me lises cette merde.
Je veux que tu me dises ce qui est vrai.
C'est mon roman, c'est privé, tu ne peux pas... !
Rien à foutre ! Plus de privé qui tienne !
Bon sang, maintenant dis-moi la vérité !
Rends-moi ça !
Pour qui tu te prends, bordel ?
Pour qui je me prends ?
Putain, et toi, qui tu es ?
Tu sais qui je suis, Nate.
Je suis la femme que tu sautais
dans le placard d'un aéroport
deux heures après t'avoir rencontré.
Voilà qui j'étais le jour où on s'est rencontrés.
Tu t'es vraiment tapé deux mecs ?
- Tu as déjà couché avec deux femmes.
- Pas quand on était fiancés !
Non, tu n'as fait que coucher avec une seule fille
alors qu'on était fiancés.
Sans capote, en plus.
Où vous avez baisé ? Ils t'ont baisée ici ?
Ils t'ont baisée dans notre lit ?
- Pourquoi tu n'as pas tout simplement rompu ? Bon sang !
- Je ne sais pas !
Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait ! Je ne sais pas !
Je regrette de ne pas savoir, bordel !
- Tu as couché avec ton frère ?
- Oh bien sûr. Vas-y.
- Et pourquoi pas ? Alors tu l'as fait ?
- T'as baisé le rabbin ? Je sais que t'en avais envie.
Non.
Je parie que c'est parce qu'elle ne le voulait pas.
Et juste pour que tu saches: tu l'as fait à Seattle avant que je...
J'étais mort de peur !
Je venais d'avoir une putain d'attaque !
Un autre truc dont tu ne m'aurais pas parlé
si tu n'y avais pas été contraint !
Tu sais quoi ? Peut-être que je me sentais
en sécurité avec elle,
ce qui, pour être honnête,
ne m'est jamais arrivé avec toi !
- Tu te sentais en sécurité ?
- Oui !
Parce que tu partais le lendemain.
Nate, tu as engendré un être humain !
Il va y avoir une autre personne
sur cette planète maintenant,
une personne qui risque d'avoir
une putain de vie pourrie
et de maudire le jour de sa naissance
parce que tu l'as plaquée
comme tu vas me plaquer !
Je t'emmerde ! La vie n'est pas forcément pourrie
juste parce que la tienne l'est !
Je sais, il t'est arrivé de sacrées emmerdes.
Mais tu sais quoi ?
Ca nous arrive à tous !
Et j'en ai marre que tu utilises ça comme une excuse
pour te conduire comme une putain de salope !
Depuis combien de temps tu me détestes comme ça, Nate ?
Je n'ai pas besoin de te haïr.
Tu le fais très bien toi-même.
Tu m'as choisie, tu sais ?
Ah oui ? Seulement parce que je ne savais pas quelle tarée
tu étais en fait !
Des conneries ! Tu le savais et tu adorais ça,
parce que ça te valorisait !
- Bon sang ! Mais tu ne dis que des conneries !
Tu ne peux pas le voir
parce que tu aimes tant cette image de Nate, le bon gars,
Nate, le héros,
Nate, ce putain de petit saint
avec sa putain de super coupe de cheveux !
La vérité, c'est que tu fuirais
le grand amour si ça t'arrivait.
Le grand amour ? Qu'est-ce que tu peux bien
savoir du grand amour ? Le grand amour ?
Oui, le grand amour, avec toute la merde
et le manque, et la laideur, et la responsabilité !
Tu t'enfuirais, bordel, et tu le sais !
La seule raison pour laquelle tu es resté avec moi,
c'est que je n'ai jamais vraiment été là !
Tu sais quoi ?
Reprends ta putain d'horrible bague.
Ne me balance pas la bague !
C'est tellement un putain de cliché que je vais gerber.
Eh bien gerbe.
Allô ?
- Est-ce que Nate est là ?
- Je crains que non.
C'est Mme Fisher ?
- Oui.
- Bonjour. C'est Lisa.
- Lisa Kimmel de Seattle.
- Bonjour.
Je suis désolée de n'avoir pu vous parler
quand M. Fisher est mort.
- Mais vous étiez souvent dans mes pensées.
- Comme c'est gentil.
Quelle surprise d'avoir de tes nouvelles.
Comment ça va à Seattle ?
- Nate ne vous a pas dit ce qui se passait ?
- Non, il ne m'a rien dit.
Personne ne me dit jamais rien.
C'est le privilège de l'âge.
Je suis à L.A. maintenant,
et vous voilà grand-mère.
- Non, je crains que non.
- Vous l'êtes.
Je viens d'avoir un bébé.
Le bébé de Nate. C'est une fille.
Elle est née avec deux semaines d'avance.
Je l'ai appelée Maya.
J'avais dit que je viendrais tous les jours, non ?
Aaron ?
Dave ?
Tu ne croiras jamais ça.
Je viens de recevoir un appel de Stan.
Kroehner dépose le bilan.
Et il y a une enquête fédérale en cours.
Ce n'est pas fantastique ?
Oui, c'est fantastique.
J'imagine que parfois les gentils gagnent vraiment.
Attends, j'ai un autre appel.
Salut, chéri.
Salut. Ecoute, je ne vais pas
rentrer de suite à la maison.
Tu veux que je t'attende pour dîner ?
Non, Taylor et toi, mangez.
Keith, qu'est-ce qu'il y a ?
Je te le dirai plus tard,
quand je rentrerai.
synchro: Chris81x
Traduction: Haynee (merci à Ju pour l'espagnol).