The Black Forest
Espèce d'abruti, abruti de fils de pute.
Tu as trois filles superbes
et elles n'oseront
jamais boire de l'alcool.
Elles n'oseront jamais
boire le moindre coktail!
Tu veux savoir pourquoi?
Suzanne, vas-y doucement.
Parce que t'es qu'un putain d'alcoolique!
- Suzanne!
- Quoi?
On devrait pas appeler de l'aide?
Quoi, qu'est-ce qui se passe?
Je ne veux pas aller
dans l'Idaho, putain!
Ne te mets pas dans
des états pareils pour ça.
Je ne veux pas y aller, c'est tout.
Tu leur as dit que tu venais,
que tu y allais, alors tu y vas.
Tu vois, ça irait s'il ne s'agissait
que d'honorer les cendres de Lisa...
Mais?
J'ai pas envie d'être avec les Kimmel.
Et je ne veux vraiment pas mettre
Maya dans une telle situation.
La mort, la mort, la mort.
J'ai l'impression de regarder en arrière.
Je veux regarder vers l'avant,
avec toi, avec nous.
Vraiment?
Ouais, vraiment.
Qu'est-ce que tu fabriques, mon petit singe?
Tu sais, chéri, la moitié de ces cartons
sont remplis d'affaires de Lisa.
Je les ai mis de côté pour Maya pour
qu'elle puisse les voir quand elle grandira.
Et bien, quand tu y réfléchis,
c'est la même chose pour cette cérémonie.
Vous devez y aller, ainsi quand Maya
sera plus grande, tu pourras lui dire,
"tu y étais"
J'ai la colite.
Oh, non.
Oh que si.
Je l'ai.
Et voilà, "colite".
Putain de merde, m'man. Encore
un foutu mot de sept lettres.
Et sur le mot-compte-triple en plus.
Tout ce qu'elle voit c'est les sept lettres.
Ca a toujours été comme ça.
Elle passe trois tours, et puis
elle t'en fout plein la vue.
Ouais, je suis ton
plus gros problème.
- C'est toi.
- Toi.
J'abandonne.
Je veux mon n'veu.
Ca va me manquer.
Je veux pas rentrer à la maison.
Joue.
Est-ce que "umurawi"
ça existe comme mot?
Quoi?
C'est tout ce que j'ai, "umurawi".
J'arrive, j'arrive!
Désolé, tu dormais?
Non, mais on était au lit.
Les gens arrivent,
les gens arrivent,
les gens, les gens, les gens.
Quelle heure il est?
C'est l'heure de la bière.
Salut, garce.
Salut, garce?
Allez mon pote, aide-moi
à mettre ça par là.
Je suppose que Jimmy est encore
l'aimant à frigo de la semaine?
J'ai du mal à tenir le rythme.
Je vois, parce que toi
et Russel vous êtes
Mr et Mme heureux couple
d'amoureux des banlieues?
Peut-être bien que oui.
Peut-être qu'on va acheter
un ranch dans un cul-de-sac.
- T'as amené de l'herbe?
- Ouais.
Mon chou?
On a pensé à
prendre mes CD's?
Je les ai, mon biquet.
Enlève tes pattes de là.
T'as dit que t'avais
amené de la beue.
Je peux très bien te
la sortir, Stonehenge.
Sors-la alors.
Je veux beaucoup de fleurs.
Je veux dire vraiment beaucoup.
Je ne veux pas qu'on ait
l'impression que, vous voyez, que...
que j'en ai rien à foutre.
Car c'est important pour moi,
plus qu'ils ne le sauront jamais.
Plus que pour n'importe qui.
Bien sûr.
Rob aimait les lisianthus.
N'est-ce pas ma chérie?
C'est un peu à mi-chemin
entre les tulipes et les roses,
sauf qu'elles n'ont pas d'épines et qu'elles
sont généralement violettes ou blanches.
Elles doivent être très belles.
Oui, elles le sont.
On les prendra violettes.
Merde!
Bon, alors, vous allez le mettre là-bas?
Et ensuite?
Vous pourriez dire quelques
mots si vous voulez.
Oh mon Dieu.
"Salut, je suis Suzanne Wething.
Certains d'entre vous m'ont peut-être vue
en train de savater Rob sur le parking
au mariage de Jen.
En fait, il était déjà mort
empoisonné par l'alcool.
Alors vous pouvez tous arrêter
de me regarder comme ça."
Je ne crois pas.
Alors quoi? C'est
pas un secret.
Paige le sait.
Tes soeurs le savent, n'est-ce pas?
Papa était un poivrot.
Comment ça s'appelle
déjà, Waterbury quoi?
"Collection Waterford, vase
droit en spirale de 32,5 cm"
Terry ne baise pas à droite
à gauche, n'est-ce pas?
Non, quand il s'engage, il s'engage.
On devrait peut-être se marier.
Pour que les gens fassent nos
courses de vases pour nous?
Non. Mais on pourrait
dire les "pour toujours"
et les "quoiqu'il advienne".
Tu es dans mon testament,
je suis dans le tien.
C'est comme si on était mariés,
même si la loi ne le reconnaît pas.
Encore une fois, je n'accepte pas
la plupart de l'administration Bush,
donc on est quittes.
Je reste persuadé qu'une cérémonie devant
toute notre famille et nos amis
rendrait ça plus réel.
Je ne crois pas que ça soit le moment
pour planifier des grands évènements.
Pourquoi?
Je sais pas, et toutes les merdes
que t'as traversé dernièrement?
Je ne pense pas que
ce soit le moment rêvé.
Ca ne l'est jamais.
Parfois, il faut savoir saisir
l'instant présent, tu crois pas?
Tu veux dire comme Nate déménageant
avec Brenda en emportant Maya avec lui?
Si tu veux mon avis, ça parait dingue.
Tu crois?
Rapide pour le moins.
La vie est si courte. Je ne sais
plus ce que veut dire rapide.
C'est là.
225 dollars?
On ne va pas leur offrir ça.
Si, serre les dents et accepte.
Juste là. Un moulin à ail pour 30 billets.
Tu veux vraiment être le type
qui offre un moulin à ail?
Ils auront plus l'utilité d'un moulin
à ail que d'un vase à 225 dollars.
Non.
Je suis rentrée.
Allo?
Salut, je veux voir mes gosses.
- Quand?
- Aujourd'hui.
Quelle heure?
17h, non, attends, merde.
Laisse moi...
laisse moi les conduire au karaté demain.
Ensuite je les emmènerai déjeuner.
Non, on fait du co-voiturage
avec les Koehlers pour le karaté.
Si je change une
semaine, tout est changé.
Vanessa, écoute, tu ne peux pas
m'empêcher de voir mes gosses.
Je n'essaie pas de t'empêcher de les voir!
Pourquoi tu ne viendrais pas jouer
avec eux demain après-midi?
A la maison?
Oui, ça serait mieux.
D'accord.
J'y serai à deux heures.
Bon, du genre, de deux à trois?
Plutôt de trois à cinq juste pour
être sûr qu'on soit rentré à temps.
D'accord, à plus tard alors.
Et j'étais en train de
sortir cette caisse de
météorites de la voiture et je...
et je me suis dit:
"Mon Dieu, regarde-toi,
en train de déplacer ces maudites
pierres encore une fois.
Combien de temps tu vas
encore continuer à faire ça?"
On est censé rester ensemble parce que
tu ne veux plus déplacer tes pierres?
Non...
On devrait rester
ensemble parce qu'on s'aime.
Je t'aime, en tout cas.
Vraiment.
Je t'aime, moi aussi, George.
Mais voilà ce que j'en pense:
si tu dois être mon mari,
et que je dois être ta femme,
il va falloir, ça ne pourra se faire,
que si certaines conditions sont remplies.
Vas-y.
Globalement, que tu te
comportes comme un mari.
Et pour moi, ça
veut dire se livrer.
Je ne veux pas que tu te sentes mal
chaque fois que je te pose une question.
D'accord.
Et je veux un ambiance familiale
saine et régulière ici.
Comme faire une place
pour Kyle et Becky.
Becky?
Mon amie, Becky
de la mercerie.
Je les ai présentés.
- Ne t'énerve pas.
- Je ne m'énerve pas.
Sans parler de tes autres
enfants, Brian et Maggie.
Je ne les ai même pas
encore rencontrés.
D'accord, tu les rencontreras.
Et j'ai besoin de sentir
que tu m'aimes encore.
Ruth!
Tu es ma personne préférée.
Tu ne me donnes pas cette impression.
Ecoute...
Je vais essayer.
Vraiment, je suis sincère.
Mon pauvre petit.
Oui, on sera à l'auberge
Black Forest, ouais..
11h10 du matin.
Ouais, Hoyt...
Non, le 1170.
Notre numéro de vol, comment
pourrait-on attérir à 11h70?
Ouais, je rigole moi aussi.
D'accord, merci, bye.
Ce mec est une tête de noeud.
Je vous emmènerai à l'aéroport.
Tu sais quoi?
Orange.
J'ai une meilleure idée, pourquoi
tu viendrais pas avec nous?
Nan, je crois pas.
Tu n'auras pas à venir à la
cérémonie. Viens juste en Idaho.
Je pense vraiment que je
serais dans tes pattes.
Je pense vraiment que ça me
rendrait tout ça plus vivable.
Nous trois, là-bas.
Tu veux vraiment que je vienne?
Je t'ai demandé, non?
Allez.
Byron, je ne peux pas...
J'ai un rendez-vous
avec Byron demain.
Je pense que Byron s'en tirera
s'il manque une séance.
Ça ne fait qu'un mois que tu le vois.
Non, justement.
Il est trop tôt pour le laisser se
ballader dans la réalité.
Et ma réalité à moi?
Yo, girl she loves him.
Viens danser avec moi!
Ça devrait être interdit.
Quoi?
Ça devrait être interdit!
Je sais, qu'est-ce qui
devrait être interdit?
Les gens qui invitent
les autres à danser!
Ça marche pas.
T'as raison.
Putain, Claire?!
Quoi?
Qu'est-ce que tu fais?
Je...
Putain, tu es superbe ce soir...
Oh, oui?
Woaw, ça rend vraiment les choses
compliquées pour tout le monde.
T'es assez défoncée?
Pourquoi t'es aussi salope?
Le monde n'est pas ta salle
d'expérience d'alchimie privée, Claire.
Ne m'approche pas.
Fous-moi la paix.
Ok.
Yo, girl she loves him
Fairies sweet magic for me sparkling
Merci.
Euh, non, non, j'ai déjà le numéro...
Barb a laissé un message. Il y a un
barbecue chez Peg et Ed dans une heure.
J'aurais dû leur dire que
j'arrivais demain matin.
Ils veulent que tu y ailles maintenant?
Dans une heure.
Je vais appeler et dire que
je ne peux pas.
Non, non, je prends...
J'allais te le passer.
Je... j'attends qu'ils
laissent un message.
Réponds, je ne ferai pas de bruit.
J'écouterai le message après.
Comme tu veux.
Tu devrais aller au barbecue.
Ouais, je sais pas.
Ils veulent juste voir Maya.
Ça ira. J'ai plein de boulot.
Bonjour, avez-vous un
message pour la chambre 13?
C'est pour toi.
Allo?
Non, je sais comment ça s'écrit.
Juste le numéro.
Merci.
Byron.
Maintenant, Terry, répétez après moi:
Je te prends, Paul...
Comme partenaire, amour et ami à vie...
Arrête.
Je m'excuse.
Ne me donne pas envie.
Dans la maladie comme dans la santé...
Dans les jours heureux comme
dans les jours difficiles...
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Putain, tu m'a foutu
une de ces peurs!
Qu'est-ce que tu fais ici?
On a dormi ici avec Anita,
Elle est partie tôt ce matin.
Je suis resté coincé dans
un trip au spécial K hier soir.
Et... j'en ressors juste.
Qui avait du spécial K hier?
Je sais pas.
C'était comment, fun?
On m'a peut-être violé,
mais je ne m'en souviendrais
que sous hypnose dans dix ans.
C'est cool.
Maman.
Tendre.
Je le trouve pas.
Excusez-moi?
Cette viande est très tendre.
C'est bien qu'on l'ai fait mariner, Ed.
C'est génial.
Est-ce que ça a été difficile pour Maya et
vous de trouver du temps pour partir?
N'aviez-vous rien en cours?
Rien d'aussi important que ceci.
C'est assez dur ces derniers temps.
Vous pensez être au fond du gouffre,
Et ça continue.
Oui.
Ok, Byron, dites-moi
juste ce qu'il se passe.
Je suis sur un pont.
Où?
Los Feliz.
Je suis sur la rembarde.
Byron, il faut descendre de
la rembarde maintenant.
Il y a tellement de voitures,
et chacune d'entre elles a
quelqu'un qui conduit à l'intérieur.
Et tout ces gens ressentent
des choses aussi
profondes que vous et moi.
Byron, vous aller faire
quelque chose pour moi, ok?
J'aimerai bien que vous fassiez
quelque chose pour moi aussi.
J'aimerais que vous
honoriez vos engagements.
Mais apparement ce n'est pas
quelque chose qui vous préoccupe.
Je suis désolée, j'ai eu un
problème familial à régler.
Je devais être présente.
Etes-vous mariée?
Ça ne concerne vraiment pas le travail
que nous effectuons ensemble.
Etait-ce vraiment important?
Ou vous m'avez juste mis de côté?
J'ai déplacé votre
rendez-vous, j'ai laissé...
Vous avez laissé un message me
disant quand vous seriez disponible!
Si vous aviez une urgence...
C'est une urgence!
Byron, s'il vous plaît
descendez du pont.
C'est vous qui vouliez que
je traverse ce foutu pont!
Oui, et maintenant, j'aimerais
que vous partiez du pont,
qu'on puisse continuer notre
travail ensemble, ok?
Notre travail ensemble est important.
Je ne suis pas sur un pont.
Où êtes-vous?
Je suis dans mon salon.
Pourquoi j'entends le trafic?
Ce n'est que mon climatiseur.
Vous voyez, je faisais semblant.
Byron, c'était très malhonnête
de votre part.
Si jamais vous refaites une chose
pareille, j'arrêterai de vous voir.
Vous comprenez?
Oui.
Bon, je vais raccrocher maintenant.
Ok, au revoir.
Dis "cheese", Maya.
Whoo, joli tir, bien joué!
Tape dedans, tu me le renvoies?
Oncle Nate?
Est-ce que tu as
donné "Stiff" à David?
Euh... quoi?
Le livre que je t'avais donné pour lui,
quand on a emmené Maya à Legoland.
Oh, oui, oui, non, désolé.
Ça m'est complêtement sorti de l'esprit.
Mais...
mais tu sais, je vois exactement
où il est dans ma tête.
Alors à mon retour, je lui donnerai.
Tu peux le lire aussi.
c'est très instructif.
Ok.
Je le lirai peut-être.
Tu as l'air fatigué.
Je le suis.
Si tu veux retourner à l'auberge,
Maya peut jouer avec les enfants.
Hoyt a parlé de faire
griller des marshmallows.
Attention les gars.
Oh, papa, on fait que
s'amuser, pas vrai?
On fait que s'amuser.
Tu n'as qu'à rentrer, prendre
un peu de temps pour toi,
et nous te ramènerons Maya
dans quelques heures.
On n'est qu'à cinq minutes
de l'avenue. Elle ira bien.
On est en famille.
D'accord.
Appelez-moi quand
vous arrivez à la porte.
Ok.
Fais-moi un grand sourire.
Ok, ok.
Quoi, tu as encore gagné?
Tu devrais passer pro, mon pote.
Regarde-toi.
Ouais.
Euh, Julio a fini tous ses devoirs.
C'est bien.
Tu attends quelqu'un?
Tu te souviens de Kenny Sims?
Du lycée?
Salut.
Entre donc. Comment vas-tu?
Très bien. Tu es superbe.
Merci.
Salut, Rico.
Salut.
- Je ne suis pas en avance, si?
- Non.
Bien...
Je vais m'en aller.
Ok.
Allez, les gars.
On se voit bientôt.
Au revoir papa.
Au revoir.
Désolé si je suis mal tombé.
Non, non, non, tu n'y es pour rien.
Tout va bien.
Ok.
Votre petit garçon est si mignon.
Merci.
- L'avez-vous...
- adopté?
Oui, il y a environ un an et demi,
du Guatemala.
Avec mon partenaire, nous
avons eu, comment dire,
la plus préliminaire des conversations
concernant l'adoption.
Par quelle agence êtes-vous passés?
"Le centre de la famille complète."
Ce sont des gens bien, et ils ont
de solides connections au Guatemala,
avec la bureaucratie, ce qui est bien.
Mais ils sont assez religieux,
si vous voyez ce que je veux dire.
Je pense.
Ils ne travaillent pas avec
les couples homosexuels.
- Alors...
- oh.
Vous devriez vous adresser à "Enfants
arc-en-ciel", ou un organisme de ce genre.
Merci pour le conseil.
De rien.
Tu es revenu!
Où est Maya?
Elle est restée jouer avec
ses cousins une heure ou deux.
Je t'ai manqué?
Non, j'étais trop occupée à avoir une session
totalement surréaliste avec mon client.
Ah ouais, qu'est-ce qui s'est passé?
Je ne peux pas te le
dire, tu le sais bien.
Oh, allez.
Moi, je te dis tout sur les gens
flippants avec lesquels je travaille!
- C'est différent.
- Pas vraiment.
Si, vraiment.
Il s'agit de la question de confidentialité
entre patient et docteur.
C'est très professionnel.
Qu'est-ce qui me dit de toute façon
que ce client existe, hein?
Qu'est-ce que me dit que ce n'est
pas un beau gosse que tu te tapes à côté?
- Je plaisantais.
- Je sais.
- Je ne me fais pas vraiment de souci.
- Je sais, je sais.
Je ne me serais pas installé avec toi
si je me faisais du souci.
Tu sais, c'est...
Comme si c'était la première
fois que nous étions ensemble.
Que veux-tu dire?
Les autres fois, nous n'avons
jamais vraiment eu de relation.
L'un de nous deux était toujours
en train de fuir, ou de mentir.
- ou défoncé.
- ou autre.
Mais maintenant,
on est vraiment là.
Tu sais, je suis revenu ici
pour te dire que je t'aime.
Que tu me manques...
et...
Pour t'assurer que je ne m'échappe pas?
Oh, ouais, ouais...
Celle-là est cool.
Non, berk.
Faut aimer les narines.
Claire.
Non, je ne peux pas laisser traîner
ce genre de documentation sur mon nez.
Peut-être que si je déchire mon nez...
Voilà.
C'est mieux.
Délice de narines.
Stop.
Tu es un idiot.
Stop, arrête ça.
Oh, je suis tellement plus
heureuse quand je suis défoncée.
J'ai tes yeux.
C'est trop flippant.
Il faudrait que tu voies ça.
Attrape mon appareil
photo. Il est juste là.
Comment est la lumière?
Bonne, c'est bon.
Ok.
Fronce tes lèvres.
Super.
Le problème, ce n'est
pas la guerre nucléaire.
Le problème, c'est: qu'est-ce
qui va causer la guerre nucléaire?
Je ne nous vois pas traverser
une guerre nucléaire, George.
Bien sûr que non. Peu
de gens la traverseront.
Non, je veux dire,
de notre vivant.
Je ne la vois pas arriver.
J'ai épousé Mademoiselle
"le verre est à moitié plein".
Quand?
Oh, cette fois-ci.
Bien sûr, voyons, suis-je bête!
Ce déca a vraiment un goût de cannelle.
N'est-ce pas?
Je pense que lorsque la prochaine
bombe A sera lâchée, ça sera sur Dieu.
Lequel?
Exactement.
Les fondamentalistes, islamiques,
chrétiens, et autres,
vont tous conspirer pour détruire le monde
de la façon décrite par tous leurs livres saints.
Par une grosse guerre.
Oui, mais toutes ces théologies contiennent
également un message d'espoir et d'amour.
Pour contrebalancer l'irrésistible force
de la prophétie qui se réalise d'elle-même.
Tandis que le corporatisme...
On sait, on sait, papa.
Tu penses que tout cela tournera
autour du pétrole, comme d'habitude.
Le pétrole.
Pas loin.
L'eau.
L'apocalypse tournera autour de l'eau.
De qui la détient, qui la veut,
et de ce qu'ils seront capables
de faire pour l'obtenir.
Mais le réchauffement
de la planète, n'est-ce pas,
je croyais que c'était supposé
faire fondre les glaciers.
Et bien, si tu aimes ton eau salée,
je suppose que c'est une bonne nouvelle.
Mais qu'en est-il de la hausse
du niveau de la mer
ou de la perturbation
de la circulation thermo-haline?
C'est le "Gulf Stream".
Tu as lu le rapport du Pentagone
sur le site internet du Guardian?
Non.
Vous avez un ordinateur ici, n'est-ce pas?
Oui, bien sûr, en bas, dans le bureau.
On a fini, n'est-ce pas?
Je pense.
Il faut que tu voies ça.
Alors, montre-moi, montre-moi.
Tout cela a été publié par le Pentagone,
et ça dit en gros, tu sais, que, n'importe
quand d'ici deux à vingt ans, badaboum.
Kyle adore l'internet.
George aussi.
C'est tellement absurde!
L'idée qu'il y ait des enfants
attendant d'avoir une maison,
et que des gens aient
encore le culot de décider
qui les mérite ou non, suivant
que l'on soit homo ou pas?
Les gens sont stupides. Quel choc.
Il n'y a rien ici, que
des foutus oeufs.
Oui, je suis désolé, je pensais qu'on en aurait
besoin, et ce n'était pas le cas. Deux fois.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Oh mon Dieu, jette-le.
Crois-moi, ne le
lave même pas.
Ok.
Je crois qu'on doit avoir du Rice-A-Roni
ou quelque chose comme ça.
Oh, mon Dieu.
Qu'y-a-t'il?
C'est un bébé chinois!
Qu'est-ce qu'il fait dans le placard?
Quelqu'un doit l'avoir
laissé ici pour nous!
Qui?
Je ne sais pas,
quelqu'un de chinois.
Quoi?
Couscous.
C'est tout ce qu'on a.
Qu'est-ce que tu fais encore
en bas? Il est minuit passé.
Putain, c'est incroyable.
Avec toutes ces informations
étalées devant soi de cette façon,
on se demande comment les gens
peuvent se lever le matin.
Et bien, à ce rythme, personne
ne va se lever le matin.
Viens te coucher.
Dans une minute.
Jette un oeil à ce site.
Et bien, le graphisme
est un peu simpliste.
C'est apparemment fait
pour les non-spécialistes.
Mais tu peux littéralement regarder
les réserves mondiales d'eau potable
s'égoutter, petit à petit.
Mais c'est...
c'est juste l'opinion d'une personne.
Ce n'est pas une opinion.
C'est une hypothèse scientifique.
Mais admettons qu'ils aient
à moitié raison, ce qui est probable,
mais même s'ils n'ont qu'à moitié raison,
nous ne faisons aucune des choses
que nous devrions faire pour l'empêcher,
sans même parler d'inverser la tendance.
Mais tout cela est tellement pessimiste.
Si cela se produit, nous allons mourir.
Mais en attendant, ne
pouvons-nous être heureux?
Heureux?
Oui, le bonheur!
Ne te rappelles-tu pas le bonheur?
Ruth. J'atteins à peine le confortable.
Je ne puis même pas
songer à être heureux,
à moins de faire quelque chose
pour aider à sauver cette planète,
ou au moins si je prépare moi et ceux que
j'aime à ce qu'il adviendra dans l'avenir.
Nous parlons de la mort telle
que nous la connaissons ici.
Mais tu t'obsèdes avec ça...
Je ne pense pas.
Et bien, tu es ici au lieu de
dormir en faisant de jolis rêves.
Viens te coucher.
Très bien.
Je vais venir me coucher.
Lisa est là avec
nous. En ce moment.
Pas dans cette urne.
Mais en chacun de nous,
Chacun de nous, et tout
spécialement notre petite Maya,
partageons la charge de porter la
vie éternelle de Lisa dans le futur.
Faites que cette cérémonie fait
ce jour, des cendres de Lisa, soit
pour chacun d'entre nous un
rappel de la manière étincelante,
et toujours vive à laquelle
son esprit continue de vivre,
de grandir et de fleurir dans la
vie de ceux qu'elle a aimés.
Prions.
A nos parents...
qui sont au paradis,
que leurs noms soient chéris...
Arrête ça.
Je veux que les pleurs
cessent... maintenant.
Je veux que ça cesse.
C'est dur pour maman aussi.
On ne part pas tant
que ce n'est pas fini.
Ok.
Hallie, tu veux aller au magasin
de tarte aux fromages ou pas?
Parce qu'on ne part pas
tant que ce n'est pas fini.
T'as bien compris?
On ne part pas.
- Excusez moi.
- Qu'est-ce que vous voulez?
Elle a perdu son père.
Oh, la ferme!
Vous la ferme.
Ce ne sont pas vos affaires.
Vous voyez? Elle va bien.
N'est-ce pas, Hallie?
Vous êtes sûr de ne pas avoir le temps
pour un café ou je ne sais quoi?
Non, on doit préparer nos valises
et tout mais merci, vraiment.
Ouais, t'es sûr?
Ah, ouais. Elle ne dormira
pas dans l'avion.
Alors, je veux être sûr qu'elle fasse une
petite sieste avant de prendre la route.
Ok très bien.
Au revoir, Maya, on t'aime.
C'était bien de vous voir.
Dis au revoir à ta cousine.
Au revoir.
- On s'appelle, ok?
- Promis, salut.
Appelle-nous quand vous arrivez.
T'aurais dû sonner.
Les garçons sont à l'école?
Oui, mais c'est flippant quand quelqu'un entre
comme ça dans la maison. T'aurais dû sonner.
Quelqu'un.
Tu devrais pas bosser?
Personne n'est mort?
Je leur ai dit que j'avais un rendez-vous.
Ok.
Ca me pose un problème que
tu amènes Kenny Sims à la maison.
Et que tu parades avec
lui devant mes garçons.
Ah, vraiment?
Oui. Ca va les perturber.
Ca les perturbera qu'un vieil ami de
lycée me rende visite? C'est mon ami!
Conneries!
Tu cherches, Vanessa, ok?
Tu t'es mise sur le marché,
tu sors avec des gens, et ça va
faire peur aux garçons! Regarde-toi!
"Regarde-toi" quoi?
Tu as raidi tes cheveux,
Tu n'es plus toi...
Je me suis lissé
les cheveux, ok?
Je suis une femme adulte,
séparée de son mari...
Quand avons-nous décidé
de notre séparation?
Le jour où tu es parti, rico!
Tu ne vis plus ici!
Alors, donne-moi
les putains de clés,
ou je changerai les
putains de serrures!
Mais tu ne vis plus ici et
tu ne peux rien me dire!
Et la prochaine fois
que tu passes,
T'auras qu'à me
prévenir avant!
Je devrais le prendre pour la voiture?
Je vais prendre une paille.
une paille c'est bien non?
Ouais, les pailles ça aide.
Je vais te prendre une paille.
Salut, vous!
Je ne m'attendais
pas à vous voir.
Hé, c'est tante Barb.
Quelle surprise! Je pensais
qu'elle voulait faire une sieste!
Et bien...
Les muffins au
chocolat, tu sais...
On est juste là à manger
un muffin. Les gosses...
Barb, c'est mon
amie, Brenda.
Et, Brenda, c'est Barb.
La soeur de Lisa.
Bien sûr, je le vois.
Brenda Chenowith?
Oui.
Je vous connais de nom,
Lisa me l'avait mentionné.
- Alors, vous deux êtes..
- Nous étions!
Avant Lisa.
Ouais, avant que
Lisa arrive de L.A.
Et me dise qu'elle était...
Oui. Elle m'a raconté tout ça.
Brenda!
Et bien, heureuse de vous avoir rencontrée.
Je ne savais pas que vous étiez ici.
Et bien, nous, euh...
On est venu ensemble.
On a fait le voyage ensemble, mais nous
avons pensé que la cérémonie ne serait pas...
Bien sûr non, non.
Mais c'est bien que tu aies
quelqu'un pour t'accompagner...
et être avec toi pour tout ça.
Regarde, Maya, je t'ai pris une
tasse avec une paille pour la voiture.
Bien, Je vais vous
laisser à votre goûter.
Vous avez un long
voyage devant vous.
Ouais, ouais, c'est
vrai, deux avions.
Oui, deux avions.
Soyez prudent.
Au revoir, ma petite chérie.
Au revoir.
Ravie de vous connaître.
Moi aussi.
Merci.
Allez, salut.
Salut.
Petite ville.
Ouais.
Les produits chimiques
montent à la tête, hein?
Oui.
Tu sais, quand j'étais étudiant ici, il y
avait une queue pas possible dans le couloir,
de gens qui attendaient de
développer leurs photos.
de gens qui dormaient même là.
Maintenant, à chaque fois...
à chaque fois que je
viens ici, c'est vide.
Ouais, foutu numérique.
Alors, ça te fait bizarre de
m'avoir dans ta classe?
Ca te fait bizzare
d'être dans ma classe?
Bizarre dans le bon sens du terme.
Tu sais, quand tu te
la joues professeur,
en expliquant de la merde,
j'arrête d'écouter ce que tu es train
de dire, et je regarde tes jambes.
Parce qu'elles sont très longues.
Mes jambes sont longues, hein?
Ouais, tu es pas mal grand.
Tu aimes le "ceviche"?
Mmmh, j'adore.
Tu veux qu'on aille à
"Siete Mares" après ça?
Ils font le "ceviche" parfait.
Je suis de plus en plus
accro aux trucs épicés.
Genre, si ça ne fait pas un peu mal
ça ne vaut pas la peine d'en manger.
Cette dynamique m'est familière.
Alors, allons-y.
Ok.
J'ai presque fini.
Hum, intéressant.
N'est ce pas?
C'est juste le nom, tu sais, les "enfants
arc en ciel", c'est tellement condescendant.
David, laisse tomber.
Un autre sandwich au thon épicé.
Et mettez des piments
"jalapeno" cette fois, en tranche.
Je vais aux toilettes.
Je prends l'addition.
Ouais, j'ai fini.
Et plus de gingembre, aussi.
S'il vous plaît.
Excusez moi, vous avez
dit quelque chose?
Qu'est-ce que vous
venez de dire?
Rien.
Conneries, vous avez dit quelque
chose. Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit, "s'il vous plaît"
A moi?
Euh, non, pour vous.
Quelqu'un devait le faire.
Vous vous prenez pour qui, bordel?
Sérieusement.
Je me prends pour un
membre de la race humaine,
ce qui me donne envie de traiter mes
camarades humains avec un certain respect,
voilà pour qui je me prends.
Sérieusement.
C'est quoi ce bordel?
Me mords pas, putain!
T'as arraché mon lobe, connard!
Bon Dieu, c'est quoi
votre problème?
Merde!
Putain de merde!
Je déteste vraiment
vous déranger les amis.
Il n'y a pas de
dérangement, Stan.
Je n'ai pu m'enlever un truc de
l'esprit après le service aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est?
Et bien, quand j'ai transféré les
restes de Lisa dans l'urne,
Je n'ai pu m'empêcher de
remarquer qu'il y avait...
des morceaux d'os.
C'est le genre de choses que l'on voit
seulement dans des cendres très vieilles.
On ne voit plus ça maintenant,
avec les nouvelles technologies.
Maintenant, je pourrais
me tromper, mais...
Les cendres que nous
avons enterrées...
Dîtes-le.
Je ne pense pas que ce
soient celles de Lisa.
Mesdames et messieurs, nous amorçons
notre descente sur Los Angeles.
Veuillez retournez à vos places et
relevez la tablette devant vous.
Le personnel de bord effectuera
un dernier passage dans l'allée
Au cas où vous auriez
encore des déchets à jeter.
On y va.
Sous-titres par la Fisher Team:
Transcript par Raceman
Traduction VF: El Uploador, Timshel,
Petrushka et Raf
Corrections VF: FranckblisT
Corrections VO et Trad VF: Guzo
Synchronisation: Youyoup
http://www.sixfeetunder-france.com