Episode 2x10
THE SECRET
- Salut.
- Bonjour. Je dois m'asseoir.
Mon Dieu ! Je suis si grosse !
Alors quels papiers veux-tu que je signe ?
Ne me dis pas que je les ai oubliés...
J'oublie tout.
C'est à cause des hormones.
Qui, au fait, m'ont complètement fait flipper
la dernière fois qu'on s'est vus.
Encore désolée d'avoir été si agressive.
Claire !
Comment vas-tu ?
C'est si bon de te revoir !
Salut, Lisa. Je ne savais pas que tu étais
en ville. Quoi de neuf ?
La routine de la mère célibataire.
Oui, je vois ça.
Félicitations.
Tu prends des photos maintenant ?
Non, j'ai pris quelques photos avec
l'appareil d'un ami,
et je voulais continuer,
alors j'en ai acheté un pour moi sur E-bay.
Mais c'était vraiment parce que je m'ennuyais et...
c'était un peu bête.
Mais je dois aller au bahut, donc à plus.
J'arrive dans un instant.
Merde !
Bon, on y va.
Tu crois que ton fauteuil fait bien ici ?
Tu as dit que tu plaisantais
au sujet de ne pas apporter mes horribles meubles.
- Il est si gros.
- C'est vraiment un bon fauteuil pour regarder la télévision.
J'imagine.
Peut-être qu'il est trop gros.
Je pense qu'il l'est.
Il est trop gros.
Tu sais, je le mettrai au garde-meuble
avec le reste de mes affaires.
Merde. Je dois rapporter "La Grande évasion" aujourd'hui.
Ca va me retarder, bordel.
Je le rapporterai.
C'est sur mon chemin.
Je ne me lasserai jamais
de regarder Steve McQueen.
Je crois que j'ai vu tous ses films
au moins trois fois.
Oui, et certains quatre fois.
Ordonnance pour la garde d'un mineur.
- C'est...
- Comme je veux mettre ton nom sur l'acte de naissance,
mon avocat dit que je dois te faire signer
une renonciation aux droits de garde.
- Je croyais...
- Quoi ?
Je croyais qu'on serait un peu moins formels sur ce point.
C'est un bébé.
C'est dur de ne pas être formel à son sujet.
C'est vrai.
Tu sais, peut-être, peut-être que je devrais faire voir ça à mon avocat.
Nate, c'est une formalité.
Mets fin aux paperasses, et signe.
D'accord.
Tu sais ce qu'il y a d'étrange
chez les morts ?
Tout ?
Ils ont l'air si parfaits.
J'ai envie de désordonner un peu
la coiffure de cette femme.
Non, s'il te plaît.
A ma mort, je veux être une grosse pagaille.
C'est ce qu'est la vie: une pagaille.
Nate, je ne te blâme pas.
C'est mieux ainsi,
et on le sait tous les deux.
Je ne peux pas mentir.
Bien sûr, j'aurais préféré le faire avec un homme qui voulait être père.
Je suis désolé.
- Je ne sais pas quoi...
- Et puis je me mets à penser combien ce bébé est parfait.
Et tout le reste semble alors bien.
En un sens, c'est si drôle.
- Et tu sais, vraiment, je suis fière, bizarrement.
- Que veux-tu dire ?
J'ai un enfant avec la dernière personne
au monde à vouloir un enfant.
Pourquoi tu ne portes pas tes attelles ?
Je les ai enlevées.
Il est temps pour moi de partir.
Mais tu es censé les garder jusqu'à la semaine prochaine.
J'appelle le médecin.
Il dit que c'est bon !
Regarde... Tu vois ?
Ton pied gauche semble violet.
Il est toujours comme ça.
A cause de la mauvaise circulation. Tu le sais.
Je pense avoir oublié.
Bon, il est temps de se mettre en mouvement.
Je crois que je vais appeler un taxi.
- Même si c'est une vraie arnaque.
- Je peux t'emmener !
C'était une crise cardiaque.
Il est mort d'un coup.
Donc vous voulez une cérémonie
traditionnelle bouddhiste thaï ?
Si c'est un problème,
nous pouvons aller ailleurs.
Il y a des éléments très spécifiques,
et si vous ne pouvez pas...
Phil ! S'il te plaît.
Ne te comporte pas ainsi.
Vous devez excuser mon fils.
Mon mari et lui ne s'étaient pas
parlé depuis des mois et...
Maman, s'il te plaît.
Pas devant ce monsieur.
Bon, M. Fisher, si vous connaissez le déroulement,
voyons cela.
En fait, je ne suis là que depuis un an, et
bien que j'aie lu au lycée
"Zen et Art d'entretenir son cyclomoteur"...
- C'est probablement mon frère. David ?
- Désolé, je suis en retard.
J'ai dû m'arrêter au vidéo club
et un putain d'idiot devant moi a rempli un chèque.
Je ne voulais même pas voir un film hier soir,
mais Keith n'en a fait qu'à sa tête, comme d'habitude.
David, voici...
Bette et Phil Srisai.
Je suis David Fisher.
Je vous ai parlé au téléphone hier.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Nous parlions de la cérémonie de mon père.
Je présume que le défunt va rester trois jours au temple
avant la cérémonie ici ?
Et bien sûr, Fisher et Fils fournira
tout le matériel nécessaire.
Le Bouddha, l'autel, les agenouilloirs...
Et si vous le désirez, quelques moines pour psalmodier.
Nous préférons ceux de Riverside,
mais si ceux-là ne sont pas de votre goût,
nous en avons des bons à Eagle Rock.
Nikolaï, ton appartement est si...
C'est très...
Ca a beaucoup de charme.
Merci.
Je ne sais toujours pas tu étais si pressé.
Tu aurais pu rester avec moi jusqu'à...
Il était temps.
Mais comment savoir si tu es en sécurité ici ?
Tu pourrais être attaqué par ces brutes.
J'ai parlé à Yuri.
Je lui ai dit que février était le meilleur mois pour les fleurs.
Il dit qu'il me donne 30 jours
pour rassembler l'argent.
- Tu y arriveras ?
- Oui, bien sûr.
C'est bien.
Merci pour tous les soins que tu m'as apportés.
Tu n'as pas à continuer maintenant. C'est fini.
Et pour le dîner ?
Tu n'as probablement pas de réserves. J'ai oublié de te préparer de l'agneau.
Je retourne à la maison et reviens avec l'agneau.
Non, non, ça ira.
J'irai me chercher un kebab.
Au revoir, Nikolaï.
Au revoir, Ruthie.
Je te parie que M. Van Kirk s'envoie en l'air ici
avec ses élèves après les cours.
On devrait revenir surveiller
cet endroit plus tard, d'accord ?
Claire ?
Putain ! Je crois qu'il y avait de la poussière
sur les négatifs.
- Personne ne le remarquera.
- Non, je veux que ce soit parfait.
Claire, celles-là sont si malsaines !
Merci.
J'ai pris des clichés de presque tous ceux
qui sont passés chez nous au cours des trois dernières semaines.
Elles sont surprenantes.
C'est comme si chaque photo était quelqu'un...
dans un lit avec toi,
racontant une petite histoire
avant de dormir.
Je les rassemble pour ce devoir du cours de Foster.
Ce putain de devoir pour "Les Epitaphes de Spoon River" ?
Oui.
Puisque chaque poème est le point de vue d'un mort
j'ai pensé que ce serait une façon très intéressante de...
Je ne sais pas.
Montrer ce que m'évoque le poème.
- Ok, ça semblait un peu bizarroïde.
- Non, c'est génial.
C'est vraiment une idée à exploiter.
Oui, c'est ça.
Claire, j'ai un truc à te dire.
Je suis admise à Yale.
Je l'ai appris hier.
Tu n'es pas jalouse ?
Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?
Non.
Tu as bossé très dur pour ça.
Félicitations.
Je sais que je n'ai pas joué le jeu comme toi.
Mais je suis sûre que tu seras admise à UCLA,
qui est aussi une très bonne fac.
En fait, non.
Je n'ai pas su me distinguer.
Mais ils m'ont envoyé une liste de facs locales
où je pourrai aller.
Et ils m'ont dit de réessayer l'an prochain.
Alors je pense aller à East Valley.
Je vais devenir un photographe célèbre et me faire
des milliards de dollars en prenant en photo
des mannequins anorexiques et des acteurs manqués.
Alors peut-être que je n'ai même pas
besoin d'aller à la fac, non ?
C'est une plaisanterie, je plaisante.
Mais tu pourrais.
Tu pourrais devenir photographe !
Parce que franchement, East Valley,
c'est plutôt une fac merdique.
Il y a eu celui de la librairie il y a un mois.
Puis j'ai rencontré cet autre type au supermarché bio.
Cet endroit n'est plus ce qu'il était.
Et il y a eu cet autre la semaine dernière
au Rose Café qui...
Ca ne compte pas.
Mais ça a bien failli.
Qu'attendez-vous exactement d'une thérapie ?
Mélissa m'a donné vos coordonnées parce que
je crois que je... Je ne sais pas.
Ce n'est pas que je sois malheureuse.
Je ne suis pas malheureuse.
Vraiment pas.
Mais je sais que ce que je fais
est un peu étrange.
Je veux dire...
La plupart des gens qui se fiancent et qui s'aiment vraiment
ne font pas l'amour avec des étrangers.
Ou peut-être que si.
Est-ce important ?
Je crois que j'aime l'euphorie
que me procurent ces rencontres.
J'ai juste un petit problème d'anxiété.
- Que voulez-vous dire ?
- Je ne sais pas.
C'est comme si je coexistais
dans ces deux réalités distinctes.
Il y a ma réalité avec Nate,
et puis il y a cette autre réalité,
et j'aimerais éprouver moins d'anxiété à son sujet.
Ce n'est pas de la culpabilité.
Ce n'est que de la nervosité.
C'est ça.
J'aimerais ne pas me sentir nerveuse.
C'est pour cette raison que je suis là.
Vous voudriez donc continuer à faire ces rencontres,
pour reprendre votre expression,
mais vous aimeriez ne pas être nerveuse.
Dans l'idéal.
Je sais ce que vous pensez.
Vous pensez que j'ai peur de l'intimité
et que j'essaie donc de saboter ma relation avec mon fiancé.
C'est ce que je pense ou bien ce que vous pensez ?
Non.
Je voulais éclaircir ce point:
je ne crois pas nécessairement que
ce que je fais est destructeur.
Cela peut même être sain.
Comment ça ?
Peut-être que ce n'est pas bon pour moi
de me perdre dans un seul être,
et c'est un moyen d'avoir un endroit à moi,
complètement distinct et privé.
Pas à lui, pas à nous.
Peut-être que c'est sain pour moi.
Écoutez, je suppose que Mélissa vous a dit
que l'une de mes spécialités, c'était la dépendance sexuelle.
Non.
Je ne sais pas si vous en êtes bien consciente,
mais de toute évidence
il est question d'une sublimation des émotions
trop douloureuses à gérer.
C'est l'origine de toute dépendance en fait.
Je suis désolée mais je ne crois pouvoir vous aider,
parce que vous n'avez pas besoin d'aide.
Vous êtes clairement à un stade où une thérapie est inutile.
Vous m'imposez en fait du respect car je baiserais
des étrangers comme une pute accro au crack dans sa voiture,
si je n'avais pas autant d'inhibitions
à cause de ma pathétique éducation judéo-chrétienne.
Bon, ce n'est pas en bas.
On avait quelques Bouddhas ici.
Je n'arrive pas à croire qu'on n'en trouve plus un.
Tu sais, j'ai lu plusieurs trucs sur le bouddhisme,
mais je n'ai jamais rien retenu.
Tout ce que je sais,
c'est que tout est rien.
C'est ça ?
Je croyais que c'était "rien est tout".
- C'est la même chose, non ?
- J'en ai trouvé un !
Il a un air de fille, non ?
Un peu.
L'humidité l'a abîmé.
Je te donne un chiffon
pour le nettoyer, ok ?
Son petit chapeau est mignon. Il est si pointu.
Je me demande si quelqu'un se l'est déjà rentré dans l'oeil par inadvertance.
Regarde toutes ces cendres qu'on n'a pas réclamées.
Peux-tu imaginer d'avoir un membre de ta famille incinéré
et de ne même pas t'en soucier assez pour récupérer ses cendres ?
Je pense que parfois
c'est trop dur pour les gens
de reconnaître que quelqu'un qu'ils ont aimé
n'est plus qu'un tas de suie.
David Fisher.
Salut.
Oui, j'ai ramené les vidéos.
Je ne t'avais pas dit que je le ferais ?
Bien sûr, Opération Espadon, c'est parfait.
A plus.
Tu détestes "Opération Espadon".
Je sais.
C'est drôle. Maintenant que Keith et moi vivons ensemble,
je me surprends à très agréable tout le temps.
Pourquoi ?
Parce que, sinon, les choses s'enveniment,
et tu n'as pas idée dans quelle proportion.
C'est comme une négociation constante.
On ne peut jamais se détendre.
C'est juste une phase
ou bien ça va toujours être comme ça ?
Ce n'est pas à moi qu'il faut demander.
Aucune putain d'idée.
Peut-être que c'est ce qu'est une relation.
Faire constamment des choses
dont on n'a absolument pas envie.
Nate ! Brenda ! Entrez !
On a tant de détails à régler avant la réception
pour vos cadeaux de fiançailles dimanche.
N'est-ce pas excitant ?
C'est trop pour moi.
S'il te plaît, ce n'est que pour toi.
Moi, je préférerais m'en passer.
Tu es folle ?
Lulu Smeigel a annulé son week-end à Canyon Ranch
juste pour venir.
Vous devez essayer ça.
C'est fait avec cette incroyable liqueur qui vient
du village le plus pauvre du Belize.
- C'est délicieux.
- C'est vrai. Ton voyage.
Tu sembles t'être bien amusée.
C'était fabuleux !
Tu as une belle peau.
Tu as eu un lifting ?
Pas du tout. Ce n'est que le bonheur.
Tu devrais essayer un jour.
- Billy est ici ?
- Non, non.
A mon retour, j'ai trouvé un mot disant qu'il restait
avec des amis à Portland. Mais il n'a pas laissé de numéro.
- Brenda, il t'en a donné un ?
- Non.
C'est vrai. Il éprouve toujours ce
ressentiment profond à ton égard.
Bon, maman. Qui tu caches dans la chambre ?
Laisse-moi deviner:
un autre de tes gigolos sud-américain ?
Pas du tout, chérie.
C'est un vieil intellectuel du Bronx.
Brenda. Nate.
N'est-ce pas fabuleux ?
Bern et moi sommes à nouveau ensemble,
et mieux que jamais !
Alors j'ai réalisé que j'avais fait une terrible erreur,
pris le vol suivant pour le Belize,
et supplié ta mère de me reprendre.
Allez, sois honnête, chéri.
La pute t'a plaqué.
Parce qu'inconsciemment je la repoussais,
parce qu'en fait je t'aimais.
Le fait est que sexuellement,
ça a été incroyable.
Comme lorsqu'on s'est rencontrés.
Je n'oublierai jamais ce que tu portais
la première fois où tu es entrée dans mon bureau.
Une jupe bleue moulante Givenchy
fendue jusqu'au cul.
J'ai su immédiatement que j'aurais des sentiments brûlants
et déplacés à ton égard. Mon garçon, j'avais raison.
Maman était l'une des patientes de papa.
En fait, c'est plutôt dégoûtant.
Je n'étais pas une patiente.
J'étais en 3e cycle.
Je faisais mon stage de post-doctorat.
A l'instant où je me suis allongée,
j'ai su que je ne me relèverais pas de ce divan.
On a mis fin à la thérapie au bout de quelques mois
et attendu un délai décent
avant de nous embarquer dans une relation.
Du moins, c'est que l'on raconte à tout le monde.
Je vais vous aider.
D'accord. Quoi ?
Je n'arrive pas à croire
que tu l'aies repris comme ça.
Tu as si peur d'être seule ?
Mon Dieu !
Tu es tellement déprimante, bordel !
J'aime ton père.
Et je suis très heureuse
que tu l'aies remarqué par toi-même.
Peut-être que ce qui te contrarie autant,
c'est que je sois si heureuse ?
Je suis désolée pour les tensions
que ces fiançailles génèrent
entre toi et Nate,
mais à mon avis, mets tes petites emmerdes de côté
et ne gâche pas tout avec celui-là,
parce que t'es vraiment pas un cadeau.
Désolé. J'ai remarqué une tache de café
sur le canapé.
J'essayais de la faire partir.
Tu es encore en colère contre moi
à cause de "Opération Espadon" ?
Tu aurais dû me dire cet après-midi que tu n'aimais pas
au lieu d'attendre que je me lance.
Tu as raison.
J'aurais dû te le dire.
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Parce que tu me fais peur.
Ta gueule.
Tu veux que tout soit parfait. Toujours.
Sinon, ça t'énerve.
Je n'ai pas dormi cette nuit.
Je suis trop fatigué pour cette conversation.
Parfois j'ai l'impression que si je ne fais pas
ou dis exactement ce que tu veux,
tu pourrais décider de ne plus vouloir rester avec moi.
C'est grotesque.
Merci.
Tu sais, quand nous étions ensemble la première fois,
il semblait que tous nos problèmes venaient du fait
que je n'avais pas révélé mon homosexualité.
C'était le cas.
Je crois que ce serait plus simple pour toi
de nous faire croire ça.
Si on pouvait rejeter la faute de tout sur mon homosexualité secrète,
rien n'était jamais de ta faute.
Il y a quoi ici, sous ton bras droit, hein ?
- Salut, Nate.
- Salut.
- Dis bonjour à Nate.
- Bonjour.
Ca te plaît, hein ?
Allez.
Au boulot.
Ecoute, la soeur de Vanessa connaît une publicitaire,
et elle n'a rien trouvé de mieux que de l'inviter
dans une station thermale à la con à Long Beach.
Et ?
Elle a emmené avec elle Vanessa et le bébé, et ma baby-sitter
est malade, donc on est là.
Mme Hirsch doit être prête pour 13 heures.
Nate, j'ai un enfant. Ok ?
Ce sont des choses qui arrivent.
En plus, j'ai jeté un oeil à Mme Hirsch.
C'est un cancer du sein, du gâteau.
- J'espère trouver une baby-sitter à temps pour la faire.
- Ca ne va pas.
Je suis coincé, d'accord ?
A moins que tu ne veuilles t'occuper de Julio
pendant que je fais Mme Hirsch.
- Non.
- Allez, bon sang,
je ne vois pas ce que tu es en train de faire.
Je ne peux pas.
Je dois nettoyer le Bouddha.
On dirait qu'il dort.
Oui.
Mais il ne dort pas.
Il est juste en état de béatitude
parce qu'il a le secret de l'illumination.
C'est quoi, l' "illumine-nation" ?
- C'est... Je crois que c'est le fait de tout savoir.
- Mon papa sait tout.
Il sait beaucoup de choses.
Il sait tout !
Et toi, tu sais beaucoup de choses ?
Pas beaucoup.
Nikolaï !
Ruthie ?
On avait prévu de sortir ?
Non.
Ca veut dire que je dois m'en aller ?
Je n'ai pas besoin que
ma maison sente les faux citrons.
- Ca sent déjà assez bon.
- Non.
- J'aime tout tel que c'est.
- Pas moi !
Je pensais que je pourrais...
C'est pas amusant ?
C'est au cas où je viendrais coucher ici par surprise.
D'accord on va faire ça.
- Alors commençons.
- D'accord.
D'abord nous devons mettre de l'ordre dans cette pièce,
pour avoir une soirée sympathique, confortable et propre.
- On va tapisser ?
- Non, idiot.
C'est du papier pour les tiroirs.
Ruthie, pourquoi je veux
des petites cerises dans mes tiroirs ?
C'est dur à expliquer.
Contente-toi de le faire.
Vous m'avez recalée ?
Je suis désolée, Claire,
mais j'ai demandé une analyse littéraire.
Vous avez trouvé qu'elles n'étaient pas bonnes ?
Là n'est pas la question. C'est un cours de littérature.
Je voulais quelque chose de littéraire.
Vous préféreriez que je télécharge
une stupide merde sur internet
plutôt que je fasse quelque chose de vraiment créatif ?
Je n'ai pas le temps de parlementer.
Ne peux-tu pas simplement le refaire ?
J'étais très contente de Mme Sibley.
:i: Le secret d'une femme, la terre.
:i: Mon secret: sous un tertre
que jamais homme ne trouvera. :/i:
Juste pour vous dire, je me suis beaucoup investie dans ce travail.
Ce n'était pas bâclé.
Écoute, je ne souhaite pas te recaler.
Rends-moi un devoir.
Je suppose que tu as besoin d'avoir ton bac.
Tu vas à la fac, non ?
- Oui, à East Valley.
- C'est vrai ? J'y suis allé.
- David Fisher.
- Salut, c'est moi.
Je t'appelle pour te dire qu'on déjeune
avec Taylor et Karla samedi.
Tu ne peux pas prévoir des choses sans m'en parler avant.
Ce n'est pas ce que les couples font.
Comment tu sais ce que les couples font ?
Je regarde la télé.
Du moins c'est ce que je faisais
quand j'avais un fauteuil confortable où m'asseoir.
Écoute, je faisais 5 trucs à la fois au travail, ok ?
Tu sais, personne n'est toujours parfait.
Oui, je le sais.
C'est ce que j'essayais de te dire hier soir.
Tu devrais voir avec moi
avant de dire "oui" pour des trucs.
- Tu es libre ?
- Oui.
Alors fais comme si je t'avais demandé avant.
J'y suis allée une fois,
mais je ne retournerai pas chez le Dr Michaelson.
Ca te dérange ?
Non, pourquoi ça me dérangerait ?
Tu peux faire ce que tu veux.
Je suis sûre qu'elle est bien.
Mais elle ne me convient pas.
Tu ne m'avais pas dit
qu'elle était si sérieuse.
Je n'avais pas compris
que tu cherchais à te marrer.
Je peux demander d'autres adresses.
Mon amie, Paula, a vu 40 psys,
même si je pense que ce n'est pas
la meilleure publicité pour eux.
Je vais bien. Je crois être la seule
à pouvoir résoudre mes problèmes.
Oui, à la fin, on reste face à soi.
C'est si puritain, bordel.
La façon dont on est conditionné pour croire
à des merdes comme le grand amour et la monogamie.
Tu prêches une convertie.
J'ai réfléchi. La prochaine fois que
je me sens d'humeur aventureuse,
et si je demandais à Nate de participer ?
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Tu te souviens Terry d'Orange County
dont je t'ai parlé ?
Oui, souviens-toi. Elle fait des fêtes échangistes les week-ends.
- Ah oui, c'est vrai.
Son mari et elle ont une relation ardente.
Ils baisent avec des inconnus une fois par semaine.
Ils sont vraiment heureux.
La monogamie n'est pas pour tout le monde.
Je sais. Regarde mes parents.
En fait, non, ne les regarde pas: c'est ce qu'ils veulent.
On pourrait peut-être aller
chez Terry ce week-end pour voir.
Oui. Je te donnerai leur adresse.
- J'espère que Nate et toi aimerez.
- Je ne veux pas emmener Nate.
Pas encore. On devrait toi et moi
voir d'abord à quoi ça ressemble.
- Bon, tu en penses quoi ?
- On ne dirait plus le même endroit.
Oui, en effet.
Qu'est-ce que je m'imagine ?
Je ne peux pas rester ici.
Je ne pourrai jamais rester ici.
C'est trop humide, froid.
Ca sera toujours humide et froid.
Je ne suis qu'un être humain.
Je ne peux pas faire plus.
Nikolaï, c'est fou.
Pourquoi tu n'emménages pas chez moi ?
Je ne sais pas, c'est...
Pourquoi tu agis comme si nous en avions parlé ?
On n'en pas parlé, non ?
Je crois que j'y pense.
J'aime comment les choses se sont passées
au cours des deux derniers mois.
J'aime te voir chaque soir et chaque matin.
Je ne veux pas faire marche arrière, et toi ?
Ruthie...
Ruthie, je t'aime.
J'aurais aimé que ta voix ne soit pas si triste
quand tu dis ça.
J'aurais aimé vouloir emménager avec toi
et être tout le temps avec toi.
Je veux vouloir ça plus que tout.
Mais... Mais je ne le veux pas.
Peut-être que c'est moi qui ai un problème.
Peut-être que j'ai été seul et coupé des autres depuis si longtemps
que je ne sais plus comment faire.
Peut-être que je n'en suis pas capable.
On peut reprendre là où on en était avant l'accident ?
Je crois que je devrais rentrer chez moi.
Maman n'a pas laissé un vrai dîner ?
Non, il y avait juste un mot disant
qu'elle ne rentrerait pas cette nuit.
Pourquoi vous n'êtes pas tous les deux
avec vos amours ?
- Équipe de nuit.
- Rendez-vous pour un shiatsu.
- C'est quoi ?
- Donne-moi ça. C'est un truc pour l'école.
Je ne le crois pas.
David, regarde ça.
C'est Mme Steiner.
M. Thomas.
- Les Harrison.
- M. Benson.
Mme Orozco.
Mon Dieu ! Rico a fait un boulot épatant avec elle !
- Alors, vous les trouvez bonnes ?
- Je pense que ça craint, bordel !
As-tu idée des poursuites judiciaires
que ceci pourrait nous occasionner ?
Quel genre de
stupide gamine fouteuse de merde tu es ?
Putain ! J'essayais simplement de faire
quelque chose qui m'intéressait !
Que se passe-t-il ici ?
Nate, je t'ai entendu hurler.
- Quelqu'un voudrait-il me dire ce qui se passe ?
- Rien.
Je croyais que tu passais la nuit ailleurs.
Pourquoi tu rentres si tôt ?
Ce ne sont pas tes affaires !
Vous avez une petite pièce ?
Va te faire foutre !
Tu ne m'écoutes pas !
Je disais que ce t-shirt avait envie de s'amuser.
Il me gratte le cou.
Tant pis. C'est le seul propre que tu avais,
et je ne peux supporter pas que ton oncle fasse une scène
s'il ne fait qu'apercevoir une malheureuse
petite tache de jus de pomme.
- Je veux rentrer et mettre le jaune.
- J'ai dit non.
- Fais demi-tour.
- Ne me dis pas quoi faire.
Maman !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On doit filer.
- Je ne savais pas qu'East Valley était si près de l'autoroute.
- C'est très pratique.
C'est le Bureau de l'Étudiant.
C'est là que sera ta boîte aux lettres.
Super.
Je pourrai aller chercher les lettres
des gens qui me supplieront de ne pas me suicider.
Je te parie que des gens célèbres sont venus ici.
Des gens comme...
David Spade.
Il y a beaucoup trop de tracts
avec le mot "baptiste" dessus.
Regarde ! Tu peux te faire de l'argent
comme hôtesse de téléphone rose !
Oui, du téléphone rose baptiste.
Ca dit qu'il y a un très bon centre des beaux-arts.
Non, c'est en construction.
Ca n'ouvrira pas avant 2004.
C'est bon. Je dois commencer à me reconnecter
au monde réel. Je pense que je vais m'inscrire en gestion.
- Maman, nous devons...
- Tais-toi.
Je dois réfléchir.
Bon, rien là. Je pense qu'il n'y a rien ici.
Qu'est-ce que j'ai oublié ? Qu'est-ce que j'ai oublié ?
- Je ne veux pas que l'on trouve quelque chose.
- Nous devons le dire à la police !
Non ! On doit juste prier pour que
personne ne nous ait vues !
Ce n'était pas de ma faute !
On ne peut rien faire pour lui.
- On doit le dire à quelqu'un.
- Non !
Mon Dieu ! J'en ai assez !
Assez de toutes ces putain d'emmerdes !
Pourquoi je ne peux pas être
un peu tranquille, bordel ?
Chérie, on ne peut pas le dire à la police. Ok ?
Ils t'emmèneront loin de moi.
Est-ce que tu veux que la police
t'emmène loin de moi ?
Non.
Alors on ne dira rien à la police, d'accord ?
C'est notre petit secret.
Tu me comprends ?
Notre petit secret.
- Dis-le.
- C'est notre petit secret.
Bien sûr, elles sont en retard.
Et j'ai ma dinde qui se dessèche.
Désolé, je t'ennuie ?
Non, je n'ai pas dormi cette nuit
parce que tu m'as donné des coups de pieds pendant des heures.
Tu sais quoi ? Je fais des cauchemars !
C'est aussi ma faute, comme tout le reste ?
- Tu as 40 minutes de retard.
- Pardon, un imprévu.
David !
Salut, petite fille.
Putain, Bren, c'est samedi soir.
Je croyais qu'on avait prévu de sortir samedi soir.
Oui, je sais que tu as la réception chiante demain.
D'accord.
Non, reste chez toi et prends soin de toi.
D'accord ?
D'accord, à plus !
Peut-être que tu ne devrais pas sauter si fort.
Et s'il nous attrape ?
- Je m'en fous.
- Taylor, c'est assez.
Ma maman a renversé quelqu'un
sur Washington.
Quoi ?
C'était un accident.
C'était un blanc chauve et vieux.
Mais on ne va le dire à personne.
C'est un secret.
Mais les secrets, c'est bête.
Les gens découvrent toujours les secrets.
Mon Dieu !
Je plaisantais. Je t'ai eu.
Je t'ai bien eu.
- Taylor, ce n'est pas drôle.
- Si.
C'est même un peu plus merdique
que dans mon souvenir.
Tu veux partir
pendant qu'on en a encore le temps ?
Tu plaisantes ?
C'est fantastique !
Mélissa ! Tu es venue !
Terry ! Tu es superbe !
Le sexe, c'est si crétin.
C'est comme ces fêtes que faisaient mes parents
quand j'étais enfant.
Il y avait toujours cette étrange énergie dans l'ambiance.
Tout comme ce soir.
Oui, les brumes pesantes de l'attente.
Ils étaient tous très saouls,
avaient les mains baladeuses.
Pourtant, je ne crois pas que c'était officiellement
des fêtes échangistes comme celle-là.
On devrait se mêler à eux.
Cette herbe est vraiment étonnante.
Je l'ai trouvée dans la chambre de mon fils,
et je lui en ai collé une bonne.
Je ne te parle pas de mes gosses.
Ils quittent la maison pendant des heures.
Je n'ai aucune idée de l'endroit où ils sont.
Quand j'y pense trop,
j'en pleurerais.
Pourquoi est-ce que tu t'énerves à ce point ?
J'ai juste dit qu'il était bizarre que
Taylor invente une telle histoire.
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé plus tôt ?
Parce que tu n'arrêtais pas de parler
de cette stupide tache de café sur ton précieux canapé !
C'était moi, ok ? Je l'ai faite !
Je suis désolé, c'était moi !
Maintenant arrête avec cette tache de café !
Ne l'appelle pas. Oublions ça.
Ce n'est qu'un truc bizarre que Taylor a dit.
Ce n'est pas elle que j'appelle, crétin.
Il y a quelqu'un ?
- Bonjour. Je peux t'aider ?
- Salut.
Tu m'as tuée.
C'était il y a 7 ans, tu te souviens ?
Tu as poussé Lisa à me tuer.
Ne te méprends pas.
Je n'ai pas de ressentiment ou quoi que ce soit.
Je suis pour l'avortement.
Enfin, je le serais, si je vivais.
Tu m'as tué aussi.
En fait, la fille qui travaillait au Starbucks sur Fremont
a fait une fausse couche.
Je ne crois pas qu'elle comptait
te parler de moi.
Eh oui, maman était ta première vraie petite amie.
Et puis je suis arrivée.
Vous m'avez assassinée puis avez rompu.
Pardon.
Bonjour, papa.
Salut !
Qui veut des biscuits et du lait ?
Je connais le secret de tout.
Mais tu ne le connaîtras jamais,
parce que tu nous as tués.
Délit de fuite à l'angle de Washington
et de la Troisième.
Le véhicule correspond à la description
de la voiture de Karla.
Le blanc vieux et chauve est mort
avant d'arriver à l’hôpital Cedars.
Mon Dieu.
Que faisons-nous ?
Qu'est-ce que tu crois qu'on va faire, bon sang ?
Marley et moi, on se battait jour et nuit.
Et puis nous sommes venus à l'une de ces fêtes.
C'est comme si nous nous étions redécouverts.
Et les choses sont devenus chaudes
entre nous depuis.
C'est une histoire qui fait chaud au coeur.
Certains n'ont besoin que d'un petit coup de pouce
pour rester ensemble.
- Il n'y a rien de mal à ça.
- J'ai besoin de toute l'aide possible.
Marley, montre aux filles ce que
je t'ai offert pour ton anniversaire.
Ca nous a donné au moins cinq ans.
Ca a l'air bien.
On doit deviner ce que c'est ?
Non, non. Je vais vous le dire.
C'est un petit truc qu'il a acheté sur un site érotique,
et vous devez le voir pour le croire.
J'ai hâte.
Moi pas.
Je vais me prendre un autre verre.
Je n'arrive pas à le trouver.
Je vais me tuer si je l'ai perdu.
- Pourquoi je perds tout ?
- Tu l'as peut-être laissé dans ton manteau.
Je crois qu'on l'a laissé dans cette pièce là-bas.
Je vais aider Marley un instant.
Ou tu peux venir avec nous,
si tu veux.
D'accord. Je vous aiderai.
Je viens de voir le beau-frère de M. Srisai
mettre 20 $ dans le cercueil.
C'est de l'argent pour son voyage.
Contrairement à nous,
les Bouddhistes semblent pouvoir l'emporter avec eux.
Pourquoi j'offre à Brenda des ronds à serviette ?
Parce que c'est tout ce que j'avais
dans le placard à cadeaux.
Ils ont le droit de photographier le mort,
et pas moi ?
Oui. Ils sont de la famille.
Claire, nous allons être en retard.
Je n'arrive pas à croire
que je doive aller à ce truc.
Ecoute, je suis désolé.
Mais le bon côté, c'est que je te parie qu'il ne te faudra que deux gorgées
du punch de Margaret pour être complètement bourrée.
Merci, je m'en souviendrai.
Qui reprend du punch ?
Oui, j'en reprendrai un autre verre.
Cette foutue gamine a plus d'une heure de retard.
De ma vie, je ne me souvenais pas
qu'elle faisait dans la résistance passive !
N'est-ce pas plus résistant que passif ?
Tu es malade, mon coeur ?
Ou bien tu as toujours ce teint cadavérique ?
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Tu l'es on ne peut plus.
Une mini-quiche glacée aux asperges, chérie ?
Que font-ils avec ces petites tasses d'eau ?
C'est un rituel de purification.
On se débarrasse de tous les torts qu'on a faits au défunt.
Tu crois vraiment que ça change quelque chose ?
Verser un peu d'eau dans un bol ?
Je ne sais pas.
Peut-être.
Je dois y aller.
Tu peux t'assurer que les moines rentrent chez eux sans problèmes ?
Et tu videras l'eau du bol de M. Srisai.
Tu es censé le faire sur le plus vieil arbre que tu peux trouver.
Je prends celui de devant.
Je ne sais pourquoi ils apportent toujours autant d'oranges.
Mais s'il y en a trop,
gardes-en pour la salle de préparation.
Ce punch est délicieux.
Ta mère le fait avec une liqueur du Belize.
C'est un nom avec un tilde sur le "n".
Alors, quoi de neuf ?
En fait, j'ai passé la nuit à...
baiser avec ce couple d'Orange County.
Et je ne sais même pas pourquoi.
C'était l'une de ces fêtes échangistes, vous savez ?
Des fêtes underground ?
- Je n'y connais rien.
- Ils avaient ce petit...
vibro-masseur japonais high tech
qui stimule le clitoris
par de très petites décharges électriques.
Bref, ils m'ont invitée à venir avec eux,
et j'ai pensé que là, ça serait franchir une limite,
ce que je semble faire de plus en plus ces jours-ci,
parce que, vous savez quoi ?
Les limites n'existent que dans nos têtes.
En réalité, il n'y a pas du tout de lignes,
et putain, c'est terrifiant, quand on y pense.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien. Tout. Ca.
Je veux que tu saches une chose, Brenda.
Je t'aime.
Je t'aime parce que tu es si indépendante et fougueuse,
et tu ne t'excuses pas d'être toi-même.
Et tu sais qu'on ne peut étouffer quelqu'un
à moins de le perdre.
Tu acceptes Nate tel qu'il est,
c'est beau.
Je ne sais pas comment faire ça.
Pas du tout.
Peut-être que c'est la raison pour laquelle
tu me déplaisais tant.
Mais plus maintenant.
Maintenant je t'admire.
Merci.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Claire, tu te sens bien ?
Oui, je suis simplement fatiguée.
Laisse-moi toucher ton front.
C'est bon.
Je ne sais pas pourquoi tu es fatiguée.
Tu as dormi onze heures.
Je ne suis pas vraiment fatiguée
au sens de "je veux aller dormir".
C'est plutôt que je suis lasse de tout.
- Que veux-tu dire ?
- De tous ces mensonges dont on nous gave.
Et les conneries
auxquelles on est censé s'intéresser.
Et tout le monde a si peur de tout ce qui est différent
du reste.
Je ne sais pas.
Je vais me prendre un café.
Tu en veux un ?
Je dois aller aux toilettes.
Vous devez être Ruth.
Bernard Chenowith.
Bonjour.
Je suis désolé de vous avoir fait sursauter.
J'étais censé rester dans la suite princière,
mais Margaret n'aime que j'utilise sa salle de bains.
Elle devient folle et territoriale
dès qu'il s'agit de ce foutu bidet.
- Ravi d'avoir fini par vous rencontrer.
- Moi de même.
Je ne sais pas pourquoi Nate et Brenda n'ont pas
organisé un dîner ou autre.
Je pourrais vous donner une demi-douzaine de raisons
à brûle-pourpoint.
Mais j'aimerais vous poser une question.
Quelles mesures avez vous prises
pour soigner la dépression de votre fille ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous avez sûrement dû vous apercevoir.
Si vous ne voulez pas entendre parler de thérapie,
il y a des légions de solutions pharmaceutiques.
Par ailleurs, je serais très heureux
de recommander le nom de quelqu'un à qui s'adresser.
Désolée, je dois aller aux toilettes.
Tu me jettes ?
Je te dis que je ne crois pas que nous ayons une amitié saine.
Nous devrions plus nous revoir.
- Je ne vois pas comment le dire autrement.
- Ne te fatigue pas.
Je traverse quelque chose en ce moment.
Je ne comprends pas exactement ce que c'est,
mais j'ai besoin d'être entourée de gens
qui ne sont pas comme toi.
Des gens qui ont clairement des valeurs.
C'est bon, j'ai compris !
Tu sais, si je ne t'avais pas rencontrée,
je n'aurais probablement pas fait toutes ces conneries.
Je ne te blâme pas vraiment.
Mais bien sûr !
Ferme-la, mon coeur.
Tu ne peux pas supporter de voir la vérité sur toi-même,
alors je dois être responsable.
Fais-moi plaisir.
Quand tu te sentiras mal plus tard
à cause de cette histoire,
zappe la grande scène des excuses et
le "essayons d'être de nouveau copines".
C'était sympa, mais il est temps pour nous deux
de passer à autre chose.
Voilà ce que j'avais vraiment cette nuit-là à Seattle.
Est-ce que la médecine occidentale
permet de contrôler les attaques ?
Pas complètement.
Désolé de pas t'en avoir parlé avant.
Je crois que j'essayais de me voiler la face.
Lisa, j'ai changé.
J'ai été cette personne qui fuyait les responsabilités,
mais je ne le suis plus.
Je veux faire partie de la vie de notre enfant.
Je le veux vraiment.
J'en ai besoin.
C'est parce que tu veux être le père de quelqu'un
ou parce que tu as peur de mourir ?
C'est vraiment important ?
Peut-être que non.
Il va falloir s'adapter.
Peut-être que nous pouvons réussir quelque chose.
- C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
- C'est absolument ce que je veux.
Ce n'est pas Brenda qui t'a dit
que c'était ce qu'il fallait faire ?
Non, non.
Elle n'est même pas au courant.
Quoi ?
Nate, tu es si...
Ce n'est pas bon.
Je ne veux rien avoir à faire avec toi.
Je ne comprends pas.
Que se passe-t-il ?
J'ai été si stupide de croire que
quelque chose pourrait te changer.
Tu ne veux pas d'enfant, alors tu es d'accord
pour ne pas faire partie de sa vie.
Et puis tu décides que tu veux un enfant,
et tu dis que tu veux faire partie de la vie de cet enfant,
sans même te soucier de la personne
dont tu es censé partager la vie.
- Lisa, tout ce que j'ai dit...
- Bon sang, Nate !
Si tu es incapable de faire passer
quelqu'un d'autre avant toi,
comment peux-tu être père ?
Tu ne peux pas !
Alors rends-nous service à tous les deux:
reste en dehors de nos vies. S'il te plaît.
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee