Episode 2x02
Out, Out, Brief Candle
10 x 100 mètres.
8 x 80 mètres.
6 x 60 mètres.
4 x 40 mètres. 2 x 20 mètres.
Le tout en moins de 14 minutes.
Vous avez l'habitude.
Allez, on obéit, messieurs !
Il faut que je réussisse pour avoir cette bourse.
Ecoute, mec, ne t'arrête pas de courir.
Ne t'arrête pas, à aucun prix.
Tu te règles sur moi,
tu seras sur la ligne de départ avec moi.
Allez, viens, mon coeur.
- J'ai dit: est-ce que vous voulez jouer au football ?
- Oui, Monsieur !
- Je ne vous entends pas !
Prêts ?
Plus vite.
On se dépêche, lavettes !
Courez. Vous me comprenez,
ou je parle chinois ?
- Tu t'en sors, Sam ?
- Inquiète-toi pour toi.
Touchez cette putain de ligne !
Tu traînes, Josh.
Avance ! Avance !
- Je vais te battre.
- Tu rêves, pédale.
Vous y êtes.
Allez, allez !
Homme à terre !
Nous avons un joueur à terre !
Tu t'es bien battu, Sam.
Sam ?
C'est bon, il respire.
Bordel !
On applaudit tous Sam.
Voilà quelqu'un avec un vrai mental de footballeur.
Tu penses que le caviar
fait trop prétentieux ?
Avec le foie gras et le saumon fumé,
il pourrait sembler que tu essaies
un peu trop de l'impressionner.
Merde.
Je veux l'impressionner sans que ça en ait l'air
parce qu'en fait je m'en fous.
Alors pourquoi veux-tu l'impressionner ?
Je ne sais pas.
Parce qu'autrefois Trevor faisait partie de ma vie.
Parce que sa femme a gagné un putain de prix littéraire,
parce que je n'ai pas d'autre obsession.
Eh bien...
Tu m'as.
Toi, je te tiens pour acquis.
Tu ne le savais pas ?
Je suis si content que tu ailles mieux.
Ouais, toi et moi ensemble,
et merde au reste.
C'est le truc avec la dépression.
Si on l'ignore, ça devient très vite très ennuyeux.
Tu n'es pas jaloux, n'est-ce pas ?
De Trevor ?
Je devrais ?
Non, bien sûr que non.
Quelle importance si c'est l'homme a magistralement
fait de moi une femme ?
Le seul auquel je finis par comparer
tous les autres hommes ?
D'accord, d'accord, très bien.
Mais sache que tu devras t'en prendre à toi seule
si je perds mon calme et lui mets la gueule en sang
devant sa femme et son gosse.
Oh ! Mon héros !
Je vais lui botter le cul.
Ce connard de Trevor.
Connard de Trevor.
Bonjour, Mme Huntley.
Encore une journée torride, on dirait, non ?
Où sont mes nouvelles acquisitions, M. Gilardi ?
Je suis dessus.
Vous êtes surtout sur ma liste à virer, cowboy.
Je vous ai personnellement chargé
de trouver trois entreprises
qu'on puisse revendre avec des bénéfices,
et qu'est-ce que j'ai eu ?
Du vent.
J'ai déjà fait fermer
les Frères McKenzie et Dayle Montgomery.
Trois nouvelles entreprises, M. Gilardi.
De toute évidence,
je me suis méprise sur vos capacités.
Et Fisher & Fils ?
Voilà des mois que vous y êtes dessus.
Ils sont plus résistants
que je ne le pensais.
Bon sang !
Faites comme si vous aviez des couilles !
Pouvez-vous oui ou non me les avoir ?
Vous disiez que j'avais jusqu'à la fin de l'année.
Eh bien, Noël est en avance cette année.
Vous êtes viré.
Quoi ?
Votre présence n'est plus requise.
Vous ne servez plus à rien par conséquent.
Vous n'êtes pas sérieuse ! Mitzi !
J'en suis capable, je le jure.
Accordez-moi simplement une deuxième chance !
Vous savez, ce n'est pas parce qu'on a baisé
qu'on peut s'appeler par nos prénoms.
Tu t'es habillé bien tôt.
Nous avons une admission à 9h30.
Josh Langmead.
Je suis censé savoir qui c'est ?
Tu ne regardes donc pas le journal ?
Non, si je peux y couper.
C'est trop déprimant.
Josh Langmead est le footballeur de la Cal State
mort d'un coup de chaleur hier.
21 ans. En parfaite santé.
Jusqu'à ce que son cerveau grille.
Putain !
Je vais à Torrence.
Je petit-déjeune avec les responsables
des ventes de Living Spendour.
Attends. Ca veut dire...
Maintenant que tu as ton examen
de directeur des pompes funèbres,
on peut faire deux fois plus de travail.
Rends-moi service.
Ne prononce même pas le mot "incinération".
D'accord.
Je peux utiliser le mot "condescendant" ?
Je serai de retour vers midi.
Nous avons pensé que Josh aurait voulu porter
son maillot pour la présentation.
Bien sûr.
Je l'ai emmené voir les Rams pour son premier match
quand il avait trois ans.
Ca n'a pas pris longtemps avant de commencer
à jouer au football.
Il avait...
Il avait des draps avec les emblèmes
de la Ligue Nationale de Football.
Ses rideaux. Ses pyjamas.
Pour cinq Halloween consécutifs,
il s'est déguisé en Bo Jackson.
C'était son rêve de passer pro.
Je parie qu'il y serait arrivé.
Je pense qu'il était assez bon.
Et il avait la motivation, c'est sûr.
Vous avez déjà joué ?
Au football ? Non, jamais.
Mon père ne me l'aurait pas permis.
Il disait que c'était trop d...
J'ai un peu joué au base-ball au lycée.
Avez-vous pris une décision pour le cercueil ?
On aimerait le Titan 4.
Combien coûte-t-il ?
9200 $.
Au diable !
C'est juste de l'argent.
En effet, 130 m²,
c'est un peu juste,
mais la disposition est si ergonomique
qu'on dirait qu'elle est deux fois plus grande.
Chéri, il y a un solarium comme chez Tante Rita.
- Les filles devraient être capables de bluffer comme au poker.
- Ouais, trop tard.
C'est une bonne chose que vous soyez venus
avec votre propre expert.
Non, c'est mon cousin.
Il est du bâtiment.
- Et les fondations ?
- Rien à dire, excellent état.
En fait, elles ont été refaites en partie
il y a deux ans, pour la somme de 20000 $.
Alors elles sont mieux que neuves à présent.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne vais pas vivre ici. J'ai déjà une maison.
Toi, qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne sais pas. Vanessa l'aime.
Ouais, Vanessa aime aussi
te mener à la baguette, à mon avis.
Tu es en train de parler de ma femme.
Vanessa et moi sommes proches, tu le sais.
Ce n'est pas d'elle dont il s'agit.
Je te le dis juste de la façon
dont j'entends les gens parler.
Tu es devenu une chiffe molle depuis ton mariage.
Je t'emmerde, Ramon.
Emmerde-moi autant que tu le voudras.
Tu sais que j'ai raison.
Que font tous ces gens dans notre nouvelle maison ?
Mon coeur !
- Tu aimes réellement cette maison ?
- Oui ! Oui !
Rico, la maison est bien.
Il y a quelques petits problèmes,
mais rien que je ne puisse réparer.
Rico, il y a un jardin pour les garçons. Ils pourront aller
à l'école à pied. Tu es plus près du travail.
Ramon, on peut prendre ton camion pour déménager ?
Nate Fisher.
Bonjour, Nate.
C'est Sheri des cercueils Appleby.
Nous avons reçu votre commande par fax,
et je suis terriblement désolée,
mais nous ne fabriquons plus de Titan 4.
Vous vous moquez de moi ?
Vous ne devez pas avoir notre catalogue 2002.
- Je peux le faire partir par courrier si vous...
- Quel est le modèle le plus proche du Titan ?
Il y aurait bien notre Haven 2.
4100 $ prix de gros. Au détail 11600 $.
- Putain !
- Monsieur ?
D'accord, je vous rappellerai.
Je te jure, je déteste cette putain d'école publique.
Ne plus avoir des vacances de 3 mois ? Quelle merde !
Vacances tout octobre et 6 semaines au printemps.
Que veux-tu de plus ?
L'Iranienne qui était ma meilleure amie à Archer
jusqu'à ce que je couche avec son frère,
elle va passer tout son été en France !
Qu'est-ce que fout Gabe ?
Il devrait être là depuis 10 minutes !
Dink, ça va aller.
L'affaire se tasse.
Ca ne se tasse pas.
Les flics passent cette putain de vidéo
dans tous les lycées de L.A. !
Ce qui prouve qu'ils ne nous
ont pas encore identifiés, ok ?
Ce qui prouve qu'ils ne peuvent
probablement pas nous identifier,
et si quelqu'un le peut,
il la bouclera s'il sait où est son intérêt.
Tu peux toujours l'espérer...
Connard ! Tu as parlé à quelqu'un, bordel ?
Parce que si tu as parlé,
putain, je te tue, tu m'entends ?
- Non, connard !
- Et Andy ?
Comment je le saurais ?
C'est ton putain de meilleur ami.
Quoi ?
On devait te retrouver il y a dix minutes.
On t'attend.
Bon sang, Claire, ne lui colle donc pas au train.
Fais comme si tu t'en moquais.
Les mecs détestent qu'on les colle.
Tu n'es jamais restée assez longtemps
avec un gars pour le savoir,
Wonder Salope !
Qu'est-ce que t'as, le détraqué ?
Ton âme est en feu.
Je sais.
Nos âmes sont en feu.
Eh ! t'es pas sur la liste de ceux
qui peuvent toucher mes seins !
Andy, tu as un problème ?
- Enlevez-les de moi ! Enlevez-les de moi !
- Ca craint !
Seigneur !
Andy, Andy, parle-moi.
Je ne sais pas ce qu'il faut faire !
Andy ! Oh mon Dieu !
Andy ! Regarde-moi !
Va chercher l'infirmière !
- Il a pris quelque chose ?
- Cours !
Tu arrêtes, arrête, connard,
ou c'est moi qui te défonce.
Tu m'entends ?
Qu'est-ce que vous regardez, bordel ?
Je t'ai dit la semaine dernière
que le modèle Titan n'était plus fabriqué.
Eh bien tu aurais dû arracher cette foutue page
de notre catalogue.
C'est une erreur de bonne foi.
On leur donne le Haven 2 à 11600 $ à la place.
- David, ils paient déjà plus que leurs moyens ne le permettent.
- Tu ne le sais pas.
Bon sang, il n'y a pas de mot pour dire
combien je déteste quand tu te montres condescendant envers moi !
Je me montre compréhensif. Tu veux de la condescendance ?
Je vais te donner de la condescendance.
Salut, vous deux.
Salut, Rico.
Langmead est au frais.
Oui.
Vous avez un moment ?
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Vanessa et moi avons trouvé une maison.
Rico, c'est génial !
Oui, nous aimons vraiment la maison.
Et on peut assurer les mensualités
si on verse 20 % d'acompte.
On parle de combien ?
Eh bien, on rassemblé presque tout
mais il nous manque 11000 $.
11000 ?
Pour demain.
Ecoutez, on vous remboursera,
sur 18 mois avec 7% d'intérêts.
C'est quand même bien mieux que la banque,
Et pas si différent du taux du marché.
Nous te répondrons demain.
Merci.
Mais pour l'instant, M. Langmead requiert ton attention.
Je m'en occupe.
Tu vois ? Je suis compréhensif.
C'est une très belle composition.
Qu'est-ce que c'est ?
Le vase scalène.
On ne vous apprend donc rien à l'Université des Jonquilles ?
En fait, c'est...
C'est un mélange du T renversé et du scalène.
C'est de mon invention,
et c'est pour vous.
Non, je voulais simplement apprendre à en faire.
C'est un cadeau qui vient du coeur.
Sincèrement.
Merci beaucoup, Robbie
Bon, Ruth.
C'est assez difficile pour moi à dire mais...
je vous pardonne.
Me pardonner ? Pour quoi ?
Vous avez détruit l'ordre
naturel de l'univers, mon coeur.
Tout était parfaitement calme et ennuyeux ici
avant que vous n'arriviez.
Et maintenant Nikolaï est tout excité.
Il veut faire des innovations.
Il exige de moi de travailler.
Pour des raisons charnelles,
il vous préfère à moi.
Et pour ça, je vous pardonne.
Je proteste !
Je me suis toujours comportée
avec un parfait professionnalisme.
Qu'importe, Ruth, je vous pardonne.
Je n'ai pas besoin de votre pardon !
Oh non, non, non, bon sang !
Ca ne devait pas se passer ainsi.
Quoi donc ?
Bon, Ruth, demain, je serai diplômé du Plan,
et j'aimerais vraiment que vous soyez mon témoin.
Le Plan ? C'est quoi, Le Plan ?
C'est un cours pluri-disciplinaire qui permet
de penser au-delà de ses limites,
et de reconstruire sa vie, depuis les fondations,
planche par planche.
Ca semble horrible.
Ca apprend à être content de soi
et à obtenir ce que l’on veut de la vie.
Est-ce que vous venez ?
Cela signifierait
vraiment beaucoup à mes yeux, Ruth.
Pas mal, hein ?
Chaque portail a un éclairage halogène dans l'alcôve.
Un panneau raffiné pour le modèle,
les matériaux et le prix.
Et dans ce petit tiroir...
cela montre l'intérieur tapissé.
D'un point de vue commercial,
il n'y a pas mieux, mes amis.
C'est très impressionnant.
Impressionnant ?
C'est magnifique, bordel.
C'est un rapport à la vente complètement interactif.
Parce que nous sommes des êtres humains,
nous aimons toucher.
Nous aimons toucher les fruits avant de les acheter.
J'ai du mal à vous croire !
Vous utilisez encore un catalogue ?
Ces cercueils-là sont en hauteur.
Ils interpellent les hommes.
C'est à leur taille.
En bas, ce sont les préférés des femmes.
J'ai vu l'avenir, et ça en fait partie.
Dave, où le mettrions-nous ?
Dans la deuxième salle de présentation.
Quoi ? La pièce que nous utilisons comme réserve ?
David, cette pièce a besoin d'une restauration sérieuse.
Et alors ? Profitons de l'occasion pour la faire ! N'avions-nous pas
prévu de le faire avec l'argent que maman nous a donné de toute façon ?
Dave, il ne reste presque rien de cet argent.
Un 2 par 5 comme celui-là ne vous ruinera pas.
21500 $.
Et je vais vous dire.
20500.
Installation comprise.
Je ferai même rafraîchir la peinture de votre pièce.
Vous ne pouvez pas refuser.
Nate, tu dis toujours que nous devons dépenser
de l'argent pour rapporter de l'argent.
D'accord. Combien de temps pour installer ?
Dites oui, et vous commencerez
à vendre dans deux jours.
- Ca te plaît vraiment ?
- Qui n'aimerait pas ?!
Je n'avais jamais vu David plus heureux.
C'était comme au matin de Noël quand nous étions enfants.
Tu t'entraînes pour une petite agression ?
Nous aurons du poulet Piccatta.
Ca doit mariner toute la nuit.
Tu n'as jamais cuisiné comme ça pour moi.
Tu ne cuisines même pas.
Et quand Trevor retournera à New Haven,
tu devras me faire oublier que je sais.
D'accord. Qu'est-ce que je devrais mettre ?
Un maillot moulant. Des postiches pour les cheveux.
Mets ce que tu veux. Je m'en moque.
Mais ne porte pas un de tes costumes pour les obsèques.
Je croyais que tu t'en moquais.
Mets quelque chose qui te donne
l'air du voyou sexy que tu es vraiment.
Quelque chose qui fasse que M. "Femme et Enfants"
se pose des questions sur ses choix de classe moyenne.
Je suis d'accord, pourvu que tu mettes un dos nu très échancré
de façon à ce qu'il puisse voir mon nom tatoué sur ton cul !
Il y a quelqu'un ?
Bonjour ?
Un nouveau présentoir pour les cercueils ?
Ca marche mieux pour vous, les gars, que je ne le croyais.
Je suis Mitzi Dalton Huntley.
David Fisher.
Il vous faut préparer des funérailles ?
Vous n'avez aucune idée de qui je suis, n'est-ce pas ?
Je suis la directrice pour la région sud-ouest
de Kroehner Services International.
J'espérais que peut-être votre frère
et vous m'offririez un café.
Eh bien ! Bonjour.
Mitzi Dalton Huntley.
Nate Fisher.
Vous faites du jogging ?
C'est mauvais pour vos genoux.
Tout est mauvais pour quelque chose.
Il paraît.
Que faites-vous ici ?
J'ai été très clair avec Matt Gilardi:
nous ne vendons pas.
Matt Gilardi ne fait plus partie de Kroehner.
J'ai viré son cul inutile
car je n'aimais pas sa façon de représenter notre société.
Et c'est pour cette raison que je suis ici aujourd'hui.
Pour évaluer un peu le gâchis,
et pour vous présenter nos excuses.
Bien.
Je ne vous reproche pas votre manque de confiance.
Pour être honnête, je m'inquièterais pour vous si vous en aviez.
- Café crème avec trois sucres.
- Merci
Vous n'avez pas mis de la mort-aux-rats dedans, n'est-ce pas ?
Buvez et vous verrez.
Je vous en prie.
Vous n'avez pas peur de
la grande méchante Mitzi, n'est-ce pas ?
Voyons !
L'économie est en chute libre.
Les entreprises perdent de l'importance, changent de taille,
et se réorganisent,
y compris Kroehner
On ne peut pas vous racheter:
chéris, nous avons d'autres chats à fouetter.
Bon, et si on arrêtait les préliminaires ?
Mais c'est le meilleur.
Ce n'est pas que l'on ne vous fasse pas confiance.
Nous méprisons tout ce que vous représentez:
favoriser les bénéfices au mépris du personnel,
les actionnaires au mépris des clients,
l'avidité au mépris de tout le reste.
Alors je crois que vous devriez
prendre vos airs de bonne foi
et vous les enfoncer au cul !
Eh bien, c'est un avis.
Vous souhaiteriez ajouter quelque chose, David ?
Non, je crois que Nate a plutôt bien résumé notre position.
Très bien.
Je trouverai le chemin toute seule.
Au fait, vous devriez nettoyer votre machine à café.
Votre café, c'est de la merde.
Ca n'annonce rien de bon.
C'est quoi ce nom de Mitzi, bordel ?
On dirait un putain de chihuahua.
Ca en jette, hein ?
Depuis quand tu t'excites pour des cercueils ?
Tu es en train de te transformer en David.
Ne me dis plus jamais ça.
Très joli.
Bienvenue à la Cercueiltéria !
Puis-je prendre votre commande ?
M. Langmead est prêt à partir.
Génial.
Nate, avez-vous eu une occasion de réfléchir
au sujet de ce que nous... tu sais ?
- Oui...
- Oui ?
- Allons dans le bureau.
- D'accord.
Ceux-là s'ouvrent vraiment ?
On pourrait, par exemple, cacher du shit ici ?
Tu peux fermer la porte ?
Fermer la porte, ce n'est pas bon signe.
Nous ne pouvons pas te faire un prêt maintenant, Rico.
Ecoute, nous venons juste de dépenser
une fortune pour le nouveau présentoir,
et maintenant nous devons maintenir un fonds d'urgence
au cas où Kroehner recommencerait à attaquer,
ce qui semble devoir se produire bientôt.
C'était un choix difficile, je suis désolé.
Combien ce présentoir a-t-il coûté ?
Rico, notre principale priorité,
c'est de maintenir l'entreprise à flot.
Plus nous avons de revenus, plus tu en as.
Dis-moi une chose. David et toi avez décidé d'acheter ce présentoir
avant ou après notre discussion ?
D'abord, vous refusez de me prendre comme associé
et maintenant vous n'allez même pas...
Bon sang, j'en ai assez que tu te morfondes
parce que tu n'es pas un associé.
Ca ne se fera pas, c'est clair ?
Je voudrais pouvoir t'aider, mais je ne peux pas.
Et merde ! On est tes employeurs,
pas une putain d'agence de crédit !
Je suis désolé, Rico.
Si c'était mon argent,
je te donnerais tout, tu le sais.
Oui, oui. Je transmettrai à mes enfants,
après avoir joué sur le parking près de la décharge.
Merde !
J'ai peur.
Que va-t-il m'arriver à présent ?
Ce n'est pas mon problème, mon pote.
Quoi ?
J'étais si jeune.
Pourquoi moi ?
Et pourquoi pas toi, bordel ? Quoi ?
Tu te croyais immunisé contre ça ?
Tout le monde meurt. Tout le monde !
Qu'est-ce qui te rend si spécial, putain ?
Qu'en pensez-vous ?
Je ne signe pour rien.
Je ne vends rien.
Je suis là en touriste, tout comme vous.
Vous savez comment je le sais ?
Les "Elevés" portent un badge en plastique.
Les "Elevés" ?
Vous apprendrez leur langue.
Ma fille reçoit son diplôme aujourd'hui.
Et vous ?
Mon associé est diplômé.
De quoi s'agit-il exactement ?
Je n'en suis pas sûre moi-même,
mais Sheila n'a jamais été plus heureuse.
Alors je voulais savoir de quoi il s'agissait.
Commençons.
Aujourd'hui pourrait être le jour
le plus important de vos vies.
Asseyez-vous près de moi.
L'union fait la force.
Vous ne pouvez concevoir une vie qui marche
sans avoir d'abord dessiné un plan clair.
Et vous ne pouvez construire une vie qui a un sens
sans avoir d'abord posé de solides fondations.
Vous êtes l'architecte de votre vie.
Pas votre père qui met ses émotions à distances.
Pas votre mère qui vous critique trop.
Pas vos amis mesquins qui ne sont là que quand tout va bien.
Vous !
Ca a été dur la première fois que j'ai été moi-même.
J'ai toujours voulu que tout le monde m'aime.
Même si je me haïssais, vous deviez m'aimer.
Quand j'ai reconstruit mes fondations,
j'ai aussi été capable d'honorer
et d'élever la meilleure partie de moi,
et j'ai réalisé que je m'appréciais.
Alors inutile que vous le fassiez pour moi !
Je n'ai pas besoin d'un sauveur.
Je ne suis pas une ruine.
Je ne suis pas une épave.
Ca m'a pris plusieurs années pour dire cela.
Pour y croire.
Il y a des jours où je dérape,
et je traite les gens comme de la merde.
Comme je me suis traité moi-même
pendant les 30 dernières années.
Mais je jure que je vais gagner.
Je vais construire la vie que j'ai toujours voulu vivre.
Je croyais que c'était trop tard.
Deux mariages terribles.
Des enfants qui ne me rappellent même pas quand je téléphone.
Ca fait mal.
J'ai 41 ans et j'ai l'impression d'en avoir 80.
Mais j'ai de la valeur.
Je suis toujours là.
Et tant que je crois en moi
et que je parle du plus profond de mon "Je",
alors il y a de l'espoir.
Il n'y a pas d'hypothèque sur ma vie.
Je la possède.
Merci, maman.
C'était humiliant.
Comme si mon amour-propre n'était pas assez brimé.
C'est plutôt amusant.
Pendant tout le temps où nous étions partenaires de squash,
nous n'avons jamais vraiment joué au squash.
Je suis sérieux quand je dis que je veux apprendre.
Tu es libre jeudi après-midi ?
Je ne sais pas. Je regarderai.
Tu viens à l'anniversaire de ma nièce ensuite ?
- Eddie est pris.
- Bien sûr.
J'ai quelques courses à faire.
Je t'appelle plus tard.
Je n'ai rien de prévu.
Je vais te suivre, si tu es d'accord.
Oh mon Dieu ! Tu as entendu ?
Andy avait pris du Fry !
Je suis désolée. En clair ?
Fry ! Wet ! Illy !
Tu me dis que tu n'as jamais entendu parler de Fry ?
Je suis désolée. Mon contrôleur judiciaire
désapprouve les substances illicites.
Bon. Tu prends un pétard avec de l'herbe standard, ok ?
Tu le trempes avec du liquide pour embaumer,
le coupes avec Dieu sait quoi, et bang!
Toutes tes sensations sont altérées et tu vois Dieu !
Ou bien tu es dans un trip d'enfer,
te cognant contre les casiers et avalant ta langue, comme Andy.
Du liquide pour embaumer ?
Tu te moques de moi ?
J'ai déjà respiré cette merde. Ca pue la mort !
Tu devrais sortir davantage.
Vivre un peu.
- Tu as essayé ?
- Non.
Mais si jamais tu voulais te faire un peu d'argent facile...
Putain, Parker ! Je ne vais pas me lancer
dans le commerce du joint au liquide pour embaumer !
Le poste de police, je connais déjà, merci.
A 50 $ le joint, tu pourrais changer d'avis.
Oh mon Dieu ! Quel putain de connard !
Pas vrai ?
Et puis Andy ne sera en désintox
que pendant une semaine !
Ca a l'air bien ?
Ca a l'air parfait.
On dirait la couverture de Gourmet Magazine.
Excellent !
Tu sais que parfois ils mettent de la laque
sur la nourriture avant de la photographier ?
Vraiment ?
Oui, je suis sorti avec une styliste culinaire à Seattle.
Ils font des trucs avec la nourriture qui sont bien pires
que ce qu'on fait aux cadavres, crois-moi.
Bon. Dis-moi que j'ai l'air belle.
Tu es belle.
Et en plus tu le penses.
- Bonsoir.
Will, tu pourrais au moins dire bonjour.
Bonjour.
Bren, je suis content de te voir.
Je suis sincère.
Oh mon Dieu ! Je vais pleurer.
- Tu dois être Dawn.
- Ravie de te rencontrer.
Merci de nous avoir laissés venir avec Will.
Trevor tenait à ce que tu le voies.
Mais je suis vraiment ravie de le voir.
Salut, Will.
Will, peut dire bonjour ?
Il va s'écrouler d'ici peu, c'est sûr.
- Salut. Je suis Trevor.
- Nate.
Nate. Dawn.
- Enchanté.
- Bonsoir, moi de même.
- Installez-vous.
- Merci.
La maison est vraiment sympa.
- Quelqu'un veut du vin ?
- J'en prendrais bien un verre.
Tu conduis.
Je veux du vin !
Vraiment ? Qu'est-ce que tu as dit ?
"Je veux du vin, s'il te plaît".
Winnie l'Ourson, tu te souviens de
ce qu'on a dit dans la voiture ?
Tu dois bien te conduire ce soir.
Dis "s'il te plaît".
S'il... te... plaît.
Alors comment se passe la tournée des médias ?
Mon Dieu, j'ai l'impression de me vendre.
Je suis passée à "Politiquement incorrect" hier soir.
Et c'était amusant ?
Pas vraiment. Il y avait moi, Kobe Bryant,
cette fille anorexique de The Practice, et un rappeur
d'une douzaine d'années
dont je n'avais jamais entendu parler.
J'ai lu ton premier livre.
Je l'ai trouvé génial.
Merci.
- Je peux t'envoyer une copie du dernier, si tu veux.
- Volontiers. Merci.
Tu sais, j'ai lu "Charlotte: ombre et lumière".
Oh non. Pourquoi ?
A la fac. J'avais cet idiot de prof qui s'acharnait à dire
que c'était le parfait profil de la personnalité en rupture.
On te l'a déjà dit, non ?
En fait, je suis allée à la bibliothèque, regardé les symptômes,
et commencé à me comporter ainsi juste pour les emmerder.
Sans rire ?
C'est génial !
Quel âge avais-tu ?
Je devais avoir 9 ou 10 ans.
C'était vers la fin.
Pour ma part, je pense que c'est une arnaque de merde.
Tu as déjà remarqué que la plupart des gens en rupture
sont des femmes ?
Je n'y vois qu'une tentative misogyne
de faire une pathologie avec les femmes
qui refusent de rester dans la limite du patriarcat.
Oui, oui, j'ai passé 6 mois à Seattle
pour une association de profs.
Tu as fait de l'escalade là-bas ?
Oui, sur des rochers.
Escalade classique avec des cordes mais...
Tu aimes l'escalade ?
En tant qu'amateur de la ville, mais j'adore ça.
Tu as déjà essayé les murs d'escalade ?
Oui, c'est comme ça que j'ai appris.
Je ne savais même pas que 9 mètres était si haut du sol.
9 mètres ? Ce n'est rien !
J'ai quelques amis,
des vrais amateurs de sensations fortes.
Ils montent haut.
Mais moi, je ne le peux pas.
Je ne dois plus penser qu'à moi maintenant.
Bren a l'air en forme.
Comment va-t-elle ?
Merveilleusement bien.
- Putain, elle est si brillante !
- Et comment !
Elle creusait des fossés autour de moi,
je peux te l'avouer
Tout le monde s'attendait
à ce qu'elle fasse de grandes choses.
Comment va son frère ?
Il est à l'hôpital,
pour l'instant.
Je voulais simplement me changer les idées.
Alors j'ai pris des cours pendant 18 mois,
à l'Institut de Shiatsu,
pensant faire ça jusqu'à ce que
je sache ce que je voulais faire.
Et m'y voilà encore, 10 ans plus tard.
- Mais tu aimes ce que tu fais, non ?
- Bien sûr.
C'est la clef.
Tu sais quoi ?
Il y a cette fille dans mon club de gym.
Elle ne fait pas de shiatsu,
mais je te jure, elle est douée.
Dou-ée !
Le shiatsu est une science.
La médecine chinoise date de plus de 2000 ans.
C'est délicieux, Brenda.
Je ne pourrai jamais cuisiner ainsi, tu sais.
Je peux faire des pâtes, et c'est tout.
Elle me bat. Je peux faire des toasts,
et des glaçons.
Nate fait du bon pop corn avec le micro-ondes.
Qu'est-ce que tu fais dans la vie, Nate ?
Je suis directeur de pompes funèbres.
Vraiment ?
Que... Qu'est-ce qui fait qu'on décide de...
devenir directeur de pompes funèbres ?
En fait, je suis né dedans.
C'est comme quand on naît dans une famille de mafieux.
On ralentit ici, tête brûlée.
C'est une route de remorquage.
Will ! Will !
C'est fini.
Parfois il se comporte de façon complètement irrationnelle,
juste pour avoir notre attention.
Bon sang, parfois moi aussi je fais ça.
Oncle K !
Joyeux anniversaire, mon bébé.
Joyeux anniversaire !
J'ai 9 ans.
J'imagine que ça veut dire
que je ne peux plus t'appeler "mon bébé".
Tu n'as pas intérêt.
C'est mon ami, David.
- Salut.
Alors, c'est par où, la fête ?
Tu en veux ? C'est bon.
C'est pour toi, mon coeur.
Je l'avais vue au magasin !
Oui, je n'arrive pas à croire qu'ils en fassent encore.
- J'ai pensé que tu aimerais.
- Merci, Oncle K.
- Où est maman ?
- Dans la chambre, en train de dormir.
- Je vais lui parler un peu, d'accord ?
- D'accord.
Carla !
Salut...
Je croyais que tu ne passerais qu'en soirée.
C'est le soir.
Qu'est-il arrivé à la fête d'anniversaire de Trevor.
Merde !
Je suis rentrée tard du boulot et j'étais crevée.
On ira au marché aux puces ce week end,
pour lui trouver quelque chose.
C'est tout ce que tu as fait pour son anniversaire ?
Lui acheter un gâteau emballé sous vide ?
Ce sont ses préférés.
Qu'est-ce que tu as pris ?
- Ne me mens pas !
- Je n'ai rien pris, ok ?
Quoi ? Tu crois que je suis suicidaire
ou juste une abrutie ?
Je crois que tu dois arrêter de vivre juste pour toi,
et commencer à penser à la fillette qui est ici !
J'ai tout arrêté depuis 7 mois ! J'ai deux boulots,
et je m'occupe de mon enfant !
Quoi ? J'ai oublié son putain d'anniversaire.
Tu veux m'arrêter pour ça ?
Tu peux te foutre en l'air comme tu veux.
Je ne peux l'arrêter.
Mais je ne vais pas te laisser foutre en l'air sa vie à elle !
- Ôte tes mains de moi.
- Carla...
Ou je porte plainte pour agression,
et ce n'est pas ce que tu veux.
Ma soeur en avait une quand elle était petite.
Mais je l'ai cassée.
Exprès ?
Non. Je voulais faire une pizza,
et j'ai mis une ampoule de 300 W, et tout a fondu.
C'est bête.
Je sais, et en plus j'avais 17 ans.
Tu ne te soucies pas le moins du monde d'elle, bordel ! Je te parle !
Tu ne sais rien, putain ! Fous le camp de chez moi !
Je m'en vais ! Et comment !
- Tu as une maison ?
- Ouais.
Une grande maison ?
Pas tant que ça.
Tu as un papa ?
J'en avais un.
- Il faut qu'on y aille, d'accord ?
- D'accord.
Ecoute...
Je reviens demain,
dès que j'ai fini le boulot,
et on ira au cinéma, d'accord ?
D'accord.
Il faut qu'on y aille.
Mon Dieu !
Mais où avais-je la tête ?
Bon, je n'avais que 19 ans.
Allez, ce n'était pas si mal.
"Il y a cette fille à mon club de gym.
Elle est douée.
Dou-ée".
Quel prétentieux !
Ses oreilles étaient sales.
Tu as remarqué ?
Non.
Mais elle, je l'aime bien.
Ce gosse ! Quel monstre !
Qu'ils commencent à économiser pour une thérapie !
On a besoin d'amis.
Des couples qu'on ne déteste pas.
On a nous deux.
Peut-être qu'on devrait faire du bénévolat quelque part.
Non, je suis sérieuse.
Faire quelque chose de bien pour le monde.
un programme d'échange.
Construire des maisons, les Restau du Coeur.
Donner plus, consommer moins.
Brenda, je suis en train de mourir.
Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ?
Après l'accident de voiture, j'ai passé des radios, des IRM,
et ils ont trouvé quelque chose.
Ils ont trouvé... Ca s'appelle une M.A.V., et je crois que
je vais en mourir. Je ne sais pas quand.
J'ai si peur.
Tu m'écoutes ?
Oui.
Les Restau du Coeur.
Tu veux vraiment faire ça ?
Je ne sais pas. Je dois faire quelque chose.
Je hais ma putain de vie !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je regardais Trevor et Dawn ce soir,
en pensant...
qu'ils étaient tellement... tellement complets.
Comme s'ils avaient quelque
chose que je n'aurai jamais, jamais.
Je ne suis pas née avec, on ne me l'a pas pris,
ou peut-être
que je me suis moi-même mise dans une prédiction
en train de s'accomplir,
et je suis vraiment une personnalité en état de rupture.
Ne serait-ce pas ironique ?
Qu'est-ce que tu as ?
Je ne sais pas.
J'ai passé mon enfance à jouer un rôle pour les docteurs,
le reste de ma vie à m'occuper de mon épave de frère,
et je n'ai aucune idée de qui je suis.
Je vais me prendre une tasse de thé.
Tu en veux une ?
Non, merci.
Mon Dieu, je n'arrive pas à attendre
nos prochaines funérailles.
Qu'en penses-tu, maman ?
C'est... très moderne.
Nous pensons l'amortir en moins de 8 mois.
Combien avons-nous dépensé pour ça ?
Environ 20000 $.
Combien vous reste-t-il pour le fonds
de réserve que je vous ai donné ?
Je dois vérifier.
Je veux la comptabilité complète de la façon
dont vous avez dépensé ces 93000 $.
Je suis actionnaire dans Fisher & Fils. Ce présentoir est une part
de mon investissement, et je veux une part des bénéficies.
Bien sûr, maman.
Je parle du plus profond de mon "Je" !
Vous comprenez ?
Je ne sais pas.
Il me faut la signature de l'un de vous deux ici,
et ce sera fini.
Voulez-vous un chèque maintenant,
ou nous pouvons l'envoyer à votre agence ?
Vous devez d'abord ouvrir ceci.
Ca en jette, hein ?
- C'est merveilleux.
- C'est génial.
"En espérant que vous apprécierez ce présentoir. C'est de ma part.
Bisous. Mitzi Dalton Huntley".
Pourquoi paierait-elle pour notre présentoir ?
Elle ne l'a pas payé.
Les cercueils Appleby font partie du groupe Kroehner.
Depuis quand ?
Depuis trois semaines.
Bonne chance.
Elle nous fait vendre des cercueils Kroehner !
Elle est forte.
J'imagine qu'on peut aider Rico maintenant.
Oui, c'est une bonne idée.
On va couler, et il n'aura plus de travail,
et il ne pourra pas nous rembourser.
Ce qui n'aura pas d'importance
puisque nous n'existerons plus.
David, nous venons d'économiser 20000 $.
Nous n'avons pas économisé 20000 $ !
Nous ne les avons pas dépensés !
En fait, nous en avons perdu 1600 $
parce que nous avons fait le Haven 4 aux Langmead à 10500,
merci beaucoup !
Chéri, bien sûr que j'aime la maison,
mais crois-moi,
ils ne nous donneront jamais l'argent.
Mais tu aimes la maison.
Nous devons continuer à chercher, bébé.
Non. Je suis allée voir l'agent immobilier ce matin,
et nous avons la maison !
J'ai fait un chèque d'acompte,
et maintenant Julio peut avoir sa propre chambre !
Quoi ? Où as-tu eu l'argent ? Comment tu as fait ?
D'accord, ne le prends pas mal.
Tu es allée dans mon dos demander de l'argent à ta soeur ?
Tu es folle ?
- Rico, je n'allais pas perdre cette maison.
- C'est moi qui surviens aux besoins de cette famille, pas elle !
Je travaille 8 à 10 heures par jour
sans voir mes enfants
pour gagner ce dont nous avons besoin.
Je n'ai pas besoin de sa putain de charité !
S'il te plaît, je ne pas entendre
ces conneries machistes aujourd'hui !
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
Mon coeur...
Nous avons une maison.
C'est notre première maison.
Peux-tu simplement être heureux ?
J'annule ce chèque.
Ecoute-moi.
Quand la transmission a lâché le mois dernier,
d'où venait l'argent ?
Quand j'ai fêlé ma dent et que nous
ne pouvions pas payer le dentiste, qui a payé pour ça ?
Ca marche bien pour Angelica. Elle gagne bien sa vie.
Elle est de la famille.
Elle nous aime. Elle veut nous aider.
S'il te plaît,
raccroche le téléphone.
Nous avons une maison.
Tout va bien.
Comment va Andy ?
Il va s'en sortir.
Qu'est-ce qu'il avait pris ?
De l'herbe spéciale.
Je ne sais pas vraiment.
Parce que j'ai entendu dire qu'il avait
fumé un joint imbibé de liquide pour embaumer.
Comment le saurais-je ?
Ca ne serait pas du liquide
pour embaumer que tu as volé chez moi ?
C'est quoi ton problème, bordel ?
Tu as une idée des ennuis que ça pourrait nous apporter ?
D'abord, il aurait pu mourir.
Et mes frères pourraient avoir un appel de la police,
et tu vas laisser ce poids sur ma tête ?
Tu vas t'arrêter ?
Ecoute, j'en ai donné à Andy 5 ou 6 pour les vendre,
et ce con les a tous fumés.
Je suis désolé de t'avoir mise dans la merde.
Mais tu m'as mené là, et j'ai vu ce truc,
et je n'ai pas réfléchi.
Mais tu pensais.
Tu pensais à toi !
Claire, écoute-moi.
Ecoute-moi.
La police a une vidéo de moi, Andy et Dink
en train de braquer une putain d'épicerie,
et maintenant j'ai peur qu'Andy me balance.
Mais qui es-tu, bordel ?
Putain ! Tout ce que je touche devient de la merde !
Tout est de la merde !
Ils avaient tous raison à ton sujet.
Tu es la seule bonne chose qu'il me reste.
S'il te plaît, ne me laisse pas.
S'il te plaît.
Non.
Bon sang.
Tu sais que tu commences vraiment à me faire chier.
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux de moi, bordel ?
Je veux que tu me voies !
Regarde-moi !
C'est mieux comme ça.
Tu as déjà fini de courir ?
Je n'en avais pas besoin.
La présentation des Langmead est à six heures.
Tu es prêt, n'est-ce pas ? Parce que sinon...
Dave, il faut que je te dise quelque chose.
Qu'est-ce que tu as fait maintenant ?
Je crois que nous devrions nous asseoir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ecoute. Si je me suis comporté comme un connard,
j'en suis vraiment désolé.
J'ai découvert que j'avais un truc appelé M.A.V.
En gros ça veut dire que je peux avoir une attaque
ou un anévrisme n'importe quand...
Synchro: Cassa
Traduction: Haynee