Terror Starts At Home
Bien, allons y!
Bonjour, nous sommes absents, laissez un
message et nous vous rappellerons.
Salut chéri! Bon sang! Je suis dans les
bouchons depuis une heure et demi.
Je suis désolée de t'avoir demandé
de ne pas te coucher,
je serais à la maison, je sais pas,
probablement dans 45 minutes.
Ok, à tout de suite, salut.
Qu'est ce que tu fais?
Je ne peux pas aller au boulot
comme ça, les clients vont flipper.
David, tu peux prendre
quelques jours de plus.
Quatre jours de télévision
c'est ma limite, ok?
Si je vois une autre émission
sur le régime, je me suicide.
- On pourrait aller à la plage.
- Je ne peux pas, Rico est débordé.
Il a dû s'occuper de la famille
Thornton, un cauchemar!
La quoi?
La famille dont j'ai perdu le corps!
Tu ne l'as pas perdu.
On va dire que je l'ai abandonné...
plusieurs jours dans les
méandres d'Echo Park!
Je viens de parler à Mitchell,
il a dit que les empreintes relevées sur
le van n'ont pas donné de résultats.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Qu'il n'a pas de casier?
Je ne pense pas.
Mais il devait y avoir une caméra au
distributeur, ils suivent cette piste.
Keith! Je crois que je n'ai
plus envie d'en parler.
Ok.
Ecoute, j'apprécie
que tu veuilles aider,
vraiment, mais c'est déjà bien que
tu sois revenu quelques jours ici,
tu n'as pas besoin
de résoudre l'affaire!
Peut-être qu'on devrait annuler
ta fête d'anniversaire demain soir?
Ma mère prépare ça depuis des semaines!
Et alors, ta famille se
doit de comprendre.
Non! Je ne veux pas en
faire toute une histoire!
Prétendre que c'était un vol,
c'est juste de la connerie!
Je ne veux pas les embêter avec ça.
Tu devrais le dire à ta famille.
Tu le dirais à la tienne?
Ecoute, je veux que tout
continue comme prévu.
Ok, on y va.
Alors, j'ai demandé à
Cassidy pour demain soir.
Qu'est ce qu'il y a demain soir?
Le dîner pour l'anniversaire de David?
Non? Ou alors ils l'ont annulé?
Oh, merde.
J'ai complétement oublié!
Merde! c'est pas...
C'est bon, j'ai Cassidy, Julio ne l'aime pas
trop mais au moins elle ne fume pas!
A moins que tu penses que ce
n'est pas la peine que je vienne.
Tu n'as pas à y aller si
tu ne veux pas vraiment.
Pas si tu veux que je vienne.
Peut-être pour David tu sais.
Ouais, ok.
Viens là bébé.
Et c'est bien pour nous de
faire des choses ensembles.
Oh ouais, une soirée très
romantique... dîner chez les Fishers!
Allez Julio, on y va!
Qu'est ce qui t'arrive?
Alors, Garbo!
Elle déteste les hommes en général.
Voyons, coopérative
alimentaire, maison funéraire.
Rien du tout avec les animaux?
Ouais, enfin non.
Mais... tout est relié dans
un sens, vous savez!
Non.
Les gens en deuils,
vous savez, sont comme
les chiens, dans le sens où il suffit
de rester instinctif avec eux.
Je n'ai jamais pris quelqu'un
sans expérience avec les chiens.
Combien en avez vous à la maison?
On en avait un quand j'étais gamin, c'était
un terrier, mais il est mort brusquement.
Et notre màre était tellement boulversée
qu'elle n'a jamais voulu qu'on en ait un autre.
Ecoutez, j'apprends vite.
Je peux faire une période
d'essai. Qu'en pensez-vous?
Le truc c'est que... ce job
ne paye pas beaucoup.
Je n'ai pas besoin de beaucoup.
Ecoutez, je ne supporte plus de
vivre avec ces gens dans la douleur.
A chaque fois que je viens ici, ça...
respire la vie.
Oh, voilà Maile.
Hé Nesel, Nesel...
parle, bon chien, bon chien!
Quoi?
C'est la lente destruction
de la classe moyenne...
Merci.
De rien.
Tu est sûre que tu ne veux pas
de salade de thon chérie?
Maman, je viens de me lever.
Les japonais mangent du poisson
tous les jours au petit-déj.
Super.
Alors, comment on
s'habille pour ce soir?
Tu sais bien, tenue
académique classique.
Je ne sais pas chéri,
c'est pourquoi je demande.
Je reviendrai directement du
bureau et je porterai ça.
Avec quelle veste?
Mon blazer marron.
Mais sans cravate?
Exact, comme ça,
avec un blazer.
- Bonjour.
Oh, bien, il y a du
café. Il est récent?
Oui, je viens de le faire.
- Comment ça va?
- Je vais bien.
- Comment tu vas?
- Ca va.
Tu te sens fatigué chéri?
Je vais bien maman.
- Tu veux que je fasse un repas?
- Non, merci, j'ai pris un petit-déj tardif.
Tes bleus ont l'air de guérir.
Oui, parce que je vais bien.
Ils ont trouvé le voleur de voiture?
Depuis hier, non maman, je te
préviendrai s'ils le trouvent, d'accord?
David, je me demandais juste,
si cette personne avait une arme, tu n'as
pas essayé de discuter avec lui, si?
Non maman, je n'ai pas
essayé de discuter.
Si tout ce qu'il voulait était le van et
que tu lui a laissé. Pourquoi t'a-t'il blessé?
Je ne sais pas, ça c'est
passé très vite, je t'ai dit.
Je ne comprends pas pourquoi avec
toutes les belles voitures en ville,
quelqu'un voudrait prendre ce vieux van!
Tu essayes de trouver un
moyen pour me culpabiliser?
Oh non, je suis désolée. C'est
juste que... tout cela n'a pas de sens.
Je suis désolé que des fois des mauvaises
choses arrivent et n'aient pas de sens.
Mais au moins tu sais, je vais bien.
Et maintenant c'est fini, d'accord?
Comment c'était l'enregistrement?
Brutal, pour cette musique de film
fantastique médiéval il fallait
jouer cet horrible
thème musical dès que
le gentil Prince faisait une
entrée. 5 milliards de fois.
Tiens.
Merci.
Je nous ai trouvé une maison.
Une maison?
Je suis passé à côté
en revenant de mon repas,
J'allais t'appeller mais
le type devait partir.
J'ai pris un rendez-vous pour
visiter demain après-midi.
Ok.
C'est vraiment parfait, je pense.
C'est grand et pas trop cher.
En quelque sorte...
enfin, tu sais, je crois.
Ca serait pour maintenant?
Oui, le premier du mois.
Ecoute, on va avoir besoin
d'un endroit pour le petit, non?
S'il y en a un.
Je ne vais pas traverser la cour chaque
fois qu'il faudra changer une couche.
Tu es prêt pour tout ça?
Oui, et toi?
Oui.
Tu ne penses pas qu'on parle
dans le vent, n'est ce pas?
Je ne parle pas dans le vent.
Je parle très sérieusement.
Voulez-vous qu'on ajoute la cause
du décès dans la rubrique nécrologique?
Non, merci, dîtes juste qu'il est
mort brutalement, s'il vous plaît.
Et voulez vous contacter une
personne du clergé pour le service?
Nous en avons déjà parlé.
- C'est vrai.
- Nous sommes athés.
Je suis désolé.
Et si je ne l'étais pas avant,
je le serais maintenant.
Bien sûr.
J'ai verni ses chaussures.
Merci, qu'est-t'il arrivé à ce type?
Elle ne voulait pas le dire,
ça devait être un suicide.
Tu as son certificat?
Je ne le trouve pas.
Je suis sûr que c'est au bureau.
Il devait être désespéré.
C'est une chose horrible
à faire subir à sa femme.
Hé, je dois passer un coup de fil
rapide, tu pourrais me le recoudre?
Je sors juste, on capte mieux.
Hé, c'est moi,
écoute, je ne peux pas venir dîner
demain soir, je dois bosser.
Je te rappelle plus tard
et on arrange ça, ok?
Ok, salut.
Tu as besoin de cintres? Ma mère
en a au moins 600 sous son lit.
Non c'est bon,
Je n'ai rien d'assez beau à accrocher,
et ça ne sera que pour
quelques jours j'éspère.
Sexy cette robe, je suis contente
qu'on fasse la même taille.
J'arrive pas à croire que cette
salope ait changé les serrures!
J'imagine qu'elle n'avait vraiment pas
envie que tu joues avec ses tortues.
C'est la dernière.
Merci.
Elles sont supers.
C'est vraiment apocalyptique.
Ouais, et mieux que mes
stupides auto-portraits
mais j'ai encore l'impression
qu'elles sont, je ne sais pas,
sans interêt.
Toutes ces choses horribles
arrivent dans le monde
tout les jours! Des choses qui ont
beaucoup plus d'impact que l'art,
comme mon grand frère qui se fait
tabasser par un trou du cul comme ça.
Je sais, c'est horrible.
Mais c'est comme si une vieille te crachait dessus
et que ca changeait ta vision sur les choses.
Une vielle t'as crachée dessus?
Non, en fait oui, mais
ca n'a pas d'importance.
mais c'est ce qui est si bien dans ce que tu
fais, ou dans les oeuvres de Alexander Mirers.
Ca arrive vraiment aux gens,
ce n'est pas juste une image
accrochée au mur qui ne fait rien.
Je pense que ces images font quelque chose.
Tout ça, c'est juste parceque
Caroline t'as reprochée d'être vide?
Non, c'est parce que je veux faire des
oeuvres qui font quelque chose.
On devrait faire quelque chose ensemble.
Comme quoi?
Un espèce de truc avec plusieurs supports,
dans un endroit où les gens sont obligés d'aller.
Comme un ascenceur?
Plus gros, comme un centre
commercial ou je sais pas,
et on inviterait des artistes qui font
des trucs complétements différents,
on ferait tous des trucs pendant
que les gens se balladeraient.
Pour les rendre "inévitables".
Ouais... j'adore ça.
Salut, Richard.
Oh bien.
George! Bonjour!
Ruth, voici le célèbre doyen Kekalos,
Howard voici ma femme.
La célèbre Ruth Sibley, bonjour.
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
- Non, c'est un plaisir pour moi,
nous sommes tous très reconnaissants pour
l'influence apaisante que vous avez sur George.
Oh non, c'est lui qui m'a calmé.
Bien, bien pour vous, génial.
- Seamus
- Salut Sibley, Comment ça va?
Merci beaucoup pour vos
couverts en géode, on les adore.
Magnifique, magnifique.
Je ne t'ai pas raconté? On
est sorti ensemble pendant 6 mois.
et il m'a appellé de sa voiture et a
commencé à dire quelque chose comme,
"peut-être que nous devrions voir
d'autres ge..." et il a perdu le réseau.
Oh mon Dieu!
Et c'était la dernière
fois que je lui ai parlé.
Tu l'as appelé?
Bien sûr, et je lui ai envoyé plusieurs e-mails, rien..
"peut-être que nous devrions voir d'autres ge...",
les mots de rupture de George Sibley!
C'est vraiment un requin, il a fait la même chose
avec Dylian au département des lettres classique.
Il était adorable quand
nous sortions ensemble.
Il a probablement rencontré
quelqu'un d'autre.
Ouais et bien, quand j'ai entendu dire qu'il s'était
marié, j'ai arrêté d'attendre qu'il sorte du canyon.
Combien de fois?
Cinq! Et j'ai dû faire
"êtes-vous ma maman?" deux fois!
Tu lui as donné beaucoup de sucre?
Oh, ils lui ont donné des
glaces à l'eau chez Sandy.
Maintenant tu dois travailler demain soir,
alors que je me suis battu pour avoir Cassidy.
J'ai dû l'annuler.
Quoi?
Tu m'as pas dit que tu devais
travailler demain soir, là?
Sur le répondeur?
Oh non, c'était faux,
j'ai fait une erreur,
David m'a dit ça
et puis il a encore changé.
Qu'est ce qui s'est passé?
Quelqu'un est revenu à la vie?
Ils n'arrêtent pas de changer
les heures de présentation,
Ils n'arrivaient pas à décider
quand la faire ces gens!
Tu sais, la mère voulait quelque
chose, la femme une autre,
appellant toute la journée
pour changer le cercueil...
Alors je n'aurais pas
dû annuler Cassidy?
Tu peux la ravoir?
J'espère.
Tu l'as entendu parler du
réchauffement de la planète?
Non.
Il essayait de démontrer,
que nous n'avions pas assez de pétrole
sur terre pour générer les émissions
pour créer l'effet de serre.
Est-ce qu'il y avait une
de tes ex à la soirée?
Je ne pense pas.
Une femme très fine, avec un
mystérieux accent étranger.
Oh, je suis sorti avec une femme du département
archéologique il y a quelques temps.
Comment ça s'est fini?
Que puis je dire? Je ne
m'en souviens pas vraiment.
Tu n'avais plus de réseau‚ et
tu ne l'as jamais rappellée?
- Quelqu'un t'as raconté ça?
- tu l'as fait?
Je n'en ai pas la moindre idée!
C'était il y a un moment.
Ca ne fait pas si longtemps.
Si je me souviens, on
s'est juste séparés.
C'est pas ce dont elle se souvient.
Tu lui as parlé?
Il se trouve que j'ai
entendu une conversation.
Ce n'est pas le meilleur moyen
de s'informer, n'est-ce pas?
En tout cas, l'effet de serre va
empirer si on se met à brûler le charbon
comme les réserves de pétrole vont
diminuer dans les 20 prochaines années,
mais je ne pense pas qu'on
puisse être aussi stupides!
Comment ça va?
Bien. Et toi?
Ok,
ça soigne les égratignures,
c'est homéopathique, mais ça marche.
Merci.
J'en ai mis quand je
m'étais fait tabasser.
Assis, assis.
Assis, assis,
ok cherchez, cherchez!
Allez, allez!
- Bons chiens, gentil toutous!
- T'as chronométré?
Le gagnant est Shatky en 6 secondes.
Tu veux devenir entraineur?
Non, pas vraiment, et toi?
Avant oui.
J'aimerais vraiment être véto, j'attend des
nouvelles de l'U.C. Davis pour l'année prochaine.
Je suis sûr que tu y entrera.
Y'a de la concurrence.
Tu sais tu devrais être éleveur,
tu te débrouilles bien avec eux.
Merci mais, pour l'instant
ça me plait de faire ça.
Terry m'a dit que tu travaillais
dans les pompes funèbres?
Oui.
Plutôt déprimant?
Plutôt.
Tu crois que Terry accepterait
que j'apporte ma fille ici?
- Tu as une fille?
- Oui.
Elle a deux ans et demi.
Je savais pas que tu étais marié,
Je veux dire tu n'as pas d'alliance.
Oh je ne le suis pas... marié,
plus maintenant.
Hé Bouh, bon chien!
Claire prendrait des photos
de n'importe qui là-bas,
et j'attirerais l'attention
du premier que je croise,
il me faudrait peut-être
quelques instruments,
et Jimmy tu pourrais faire tes énormes
installations de baleines autour des gens.
Et les filmer.
Je ferais quoi? Des colliers
de perles dans mon coin?
Les gens pourraient en faire avec toi.
Oui mais dans quel but? Que
veut-on transmettre par là?
Je veux faire un truc
rentre-dedans, tu vois!
Je veux dire, c'est
la fin du monde dehors
mais les gens ne pensent
qu'à la chirurgie esthétique
et mater des stars de
la real-tv se faire baiser.
C'est carrément le sujet de mon travail.
Quoi, baiser les stars de la real-tv?
La boulimie américaine,
notre obsession nationale à consommer
la nourriture, l'énergie et le reste du monde
jusqu'à ce qu'on devienne
tellement gros qu'on en explose.
Oh, c'est donc ça
le sujet de ton travail!
Ça rejoint ton idée de faire ça
dans un centre commercial.
Bonne chance pour avoir une autorisation.
Tu sais c'est vraiment dur d'être créatif
avec tes encouragements, tête de con.
J'ai de l'AMT.
Merci mon Dieu!
- C'est quoi l'AMT?
- Alpha-methyltrypatmine.
- C'est comme l'ecsta, en plus groovy.
- Allons-y!
Maintenant? Il est que deux heures!
Ouais, il faut prendre les drogues dures en
journée pour dormir pendant la descente.
Ça fait tôt quand même...
Oh, mon Dieu! Un coin dîner!
Ce n'est pas un coin,
non, c'est une pièce.
On pourrait recevoir.
Ou on pourrait recevoir.
J'ai toujours voulu être comme ces gens
qui font de grands dîners mondains,
où tout le monde débat
de la réalité de la vie.
Cette maison est faite pour ça.
Il va me falloir une panoplie pour hôtesse.
Il va me falloir une panoplie de
poêles et de casseroles assorties.
Ok.
Je fais pas trop Lucy Van Pelt?
Lucy Van qui?
Un personnage de Snoopy,
elle parlait toujours des casseroles
quand elle se mariera avec Schroeder.
C'était lui le génie?
Oui, c'était un musicien!
Et elle voulait devenir psychothérapeute, d'ailleurs.
"Tu veux que je te dise un truc Schroeder?"
"Je trouve que tu joues plutôt bien du piano."
"Ne crois tu pas qu'un beau jour toi
et moi devrions nous marier?"
Ouais, c'était charmant!
Je pense qu'il nous
faudrait une nouvelle literie.
J'ai de très beaux draps.
Je pensais juste nouvelle
maison, nouveau lit.
Quelle parfaite petite épouse!
Ok, on achète des draps.
Tu as une capote?
Est-ce qu'on en a besoin?
Je ne sais pas, vraiment?
Qu'est-ce qu'on attend?
Nouvelle maison, nouvelle vie!
La terreur commence chez soi
Ça veut dire combien de
mauvais esprits tu dois tuer
avant d'en devenir un toi-même, tu vois?
Carrément.
Tu as la peau lisse.
Je crêve de soif.
Je te veux plus près de moi,
Tu crois que ça a marché?
Je sais pas, probablement.
Vraiment?
Oui, vraisemblablement.
Pourquoi fais-tu toutes ces sonneries?
Je m'excuse, je programme
mon nouveau mobile.
C'est ce qui est bien quand
on se fait voler, pas vrai?
C'est une bonne excuse pour
acheter un nouveau gadget.
J'ai hâte que ça recommence, pour
que je m'achète un nouveau Palm Pilot.
J'ai toujours été, euh...
intimidé ou je sais pas...
Pour dire ça, mais sérieusement,
je trouve que tu es un génie.
N'importe quoi, je vais te dire un truc,
toi t'es un génie, ok?
J'étais en extase devant ta mini
scultpture de bébé qui allète.
C'était génial!
Mon Dieu c'est incroyable!
Venez prendre une douche avec moi les gars!
Génial!
C'est tellement doux.
Où est Claire?
Je l'appelle.
Alors Keith,
comment est Celeste?
Oh mon Dieu c'est vrai!
Même Julio n'arrête pas
"Donne-moi donne-moi de tes bonbons"!!
J'ai entendu dire qu'elle est
un peu folle dans la vie.
Non, elle juste dans une folle situation.
Il te font bosser 24h/24, non?
Le temps peut paraître long,
mais je préfère voyager
partout qu'attendre
dans une voiture de sécurité et
essayer de ne pas m'endormir.
Par quelle villes passe la tournée?
Toutes, j'ai l'impression!
Mais j'ai vraiment
hâte d'être à Austin.
Une ville universitaire effervescente.
Il paraît que Boulder est magnifique,
je veux vraiment voir Miami.
Comparé au boulot de flic,
ça doit te faire des vacances.
Ouais, je ne rend pas
vraiment les rues plus sûres,
mais j'ai l'impression que
Celeste inspire les gens,
je veux dire, le public rentre
chez lui ivre de joie.
C'est cool d'y être pour quelque chose.
Claire, Claire je sais pas si tu
es avec du monde ou quoi,
mais on se met à table,
ça serait bien que tu viennes!
Oh merde, on fête l'anniversaire
de mon frère ce soir!
Mes cheveux!
Désolée!
C'est délicieux, maman!
Qu'est-ce que c'est?
C'est une citrouille mulligatawny,
Je l'ai fait spécialement pour David
qui adore la cuisine indienne.
Tu aimes la cuisine indienne?
- Quand il était petit.
- Quand j'étais petit.
Désolée, je suis désolée,
on faisait de l'art.
Alors Nate, comment se
passe ton nouveau boulot?
C'est incroyable, impressionant.
Vraiment? Travailler dans un chenil?
Ce n'est pas un chenil, c'est
un centre de repos canin.
Qu'est-ce que ça a de si bien?
C'est comme si j'avais 25 ans à nouveau,
la vie est simple, rien
d'affreux ne m'est encore arrivé.
Le truc génial avec les chiens,
c'est qu'ils ont l'air de tenir
à moi autant que je tiens à eux.
Ça a l'air sympa, je devrais
peut-être travailler avec des chiens.
Sérieusement, on devrait tous
travailler avec des chiens.
J'ai toujours préféré les chats.
Maman, tu devrais carrément
prendre un chat!
Pourquoi te prives-tu autant?
J'ai toujours eu des enfants.
On devrait tous s'autoriser à
avoir ce qu'on veut dans la vie.
Tant qu'on ne devient pas
des impérialistes gourmands.
Je veux dire, c'est ton anniversaire.
Tu viens de vivre cette horrible expérience,
tu mérites trop d'être heureux.
Merci Claire.
Claire, peux-tu m'aider à débarrasser?
J'aimerais bien maman, mais je refuse
que ce soit aux femmes de débarrasser.
Et là c'est les femmes et les gens
de couleur qui débarrassent.
Merci Nate.
Il me comprend vraiment bien.
J'ai rencontré votre amie l'autre jour.
- Sophie?
Je crois que c'est Sophie, une personne...
très extravertie.
Sacha peut-être? Où
l'avez-vous rencontrée?
Elle est passée ici dire
bonjour à Federico, je crois.
Passée ici, une amie à moi?
C'est ce qu'il a dit je crois.
J'ai dû mal à comprendre.
C'est magnifique.
Keith, joli!
J'ai vu que l'ancienne était
fêlée après ton...
L'ancienne était laide.
Ca, ça c'est l'accessoire tendance.
C'est très tendance, merci.
Le mien n'est pas approprié.
Je suis sûr que c'est très approprié.
Non, je vais l'améliorer.
Je te le donnerai plus tard.
Celui-là est de moi.
C'est très gentil de ta part.
- Qu'est-ce qu'on lui offre?
- Une cravate.
Une saucière!
Non c'est un stéri-nez.
Un stéri-nez?
C'est un ancien instrument de médecine
douce pour purifier le passage des sinus
Puis-je l'avoir?
Tu le remplis d'eau tiède,
avec du sel, puis tu verses
dans les narines, comme ça.
C'est bon, je vois.
Ça t'empêche de tomber malade.
Je m'en sers chaque jour
depuis trente ans.
Je n'ai pas eu de rhume depuis.
Tous les jours?
Je ne t'ai jamais vu le faire.
Je le fais dans la cuisine quand
je reviens de ma marche matinale.
Tu fais ça dans ma cuisine?
Au dessus de l'évier.
Où ranges-tu ton nasi-nez?
Stéri-nez,
sur l'étagère du haut
dans le placard.
Où je ne peux l'atteindre,
comme ça je n'en sais rien!
Où ça ne dérange pas.
Non, tu veux juste en faire un autre
de tes sales petits secrets!
Ruth, ça suffit!
Claire!
Tu pourrais m'aider à
trouver un truc amer?
Oh oui,
voici mon ami Jimmy,
c'est vraiment un grand artiste.
Bien sûr!
Jimmy, tu n'as rien sur le dos!
Comment va David?
Il n'a presque rien mangé.
C'est le choc
qui arrive souvent en cas
d'aggression physique.
Ces marques, pourquoi
ferait-on du mal à quelqu'un
qui fait juste ce qu'il a à faire?
Je ne sais pas Ruth,
Il y a plus de folie dans le
monde qu'on ne le pense.
Parfois je suis surpris que
ce ne soit pas l'anarchie totale.
30, 31
Beurk! Ça sent le sexe là-dedans!
T'as raté un super spectacle!
Vous avez intérêt à laver
mes draps ce soir!
Et le dîner?
C'était assez génial,
Je me suis sentie
vraiment liée à ma famille.
J'aurais aimé que tu sois là.
J'aurais aimé que tu sois ici!
Ils ne pensent qu'à
se lécher toute la nuit.
J'ai envie de me rouler dans l'herbe.
Allons-y!
Notre pelouse est géniale.
Ce soir?
Y'a pas moyen que je vous
rejoigne tous à Portland?
Me remplacer sur la tournée?
C'est dur!
C'est juste que je ne sais pas
si je pourrai ce soir, Dog.
D'accord, ok,
merci.
Dog?
On devrait tous travailler avec des chiens!
Mon Dieu, ils étaient en pleine
forme ce soir! Le stéri-nez?
Tu dois y retourner ce soir?
Je leur ai dis que je ne
pense pas pouvoir ce soir.
Keith, ça va, si j'avais besoin de
toi, crois-moi, je te le dirais.
Je ne crois pas que tu me le dirais
si tu avais besoin de moi.
Regarde le cirque que tu as
monté pour ta famille ce soir.
Je ne veux pas que
tu perdes ton boulot!
Rien a faire! Il me
colleront quelqu'un à L.A.
T'en sais rien!
Et alors?
Tu comptes plus pour
moi qu'un travail!
Je veux ma piscine.
Allons.
Soit franc avec moi.
Je le suis. Je te le jure!
Si tu perdais ton travail à cause de moi,
ça me mettrait dans un état bien pire.
Je peux te l'assurer.
Bonne nuit.
Tu vas dormir?
A moins que tu aies
quelque chose à me dire?
Non, je dois juste me
brosser les cheveux.
Tu veux que je reste
allongé là à te regarder?
Non.
C'est vraiment magnifique!
La perfection.
Mets juste ton visage
un peu plus dans la lumière.
Encore un petit peu sur la gauche.
Bon, essaie de ne pas avoir
l'air d'un objet sexuel.
T'es malade!
Viens ici.
- Attends!
- Viens, il faut que tu essaies ça tout de suite!
Attends! D'accord.
Viens ici.
Oh mon Dieu!
C'est incroyable!
Tu arrives à croire que
la nature fasse ça?
C'est pas la nature,
ce sont les paysagistes.
Mais ça vient de la nature
et c'est là partout dans le monde
attendant qu'on se roule dedans!
Personne le fait!
C'est vraiment triste!
T'as jamais joué au "rouleau à
patisserie" quand t'étais gosse?
Non.
Oh non!
Oh mon Dieu...
On ne voit même plus la blessure.
Où a-t-il été touché?
Dans la tête à bout portant.
Oh mon Dieu!
Et ils l'ont retenu attaché
durant des heures apparemment
puis ils lui ont tiré dans la tête!
D'après l'autopsie, est-ce qu'il a souffert?
Je n'ai pas lu le rapport d'autopsie.
Oh? Je croyais que vous
vous occupiez de tout ça.
Non, on s'occupe juste...
des funérailles.
Excusez moi.
911, quel est votre problème?
Bonjour.
Quel est votre problème?
Je ne peux plus respirer.
Nous vous mettons en
relation avec les urgences.
Vous emménagez simplement
dans une nouvelle maison?
Ou bien vous démarrez une nouvelle vie?
Nous avons tout ce dont vous avez besoin
pour faire de votre maison un havre de paix stylé.
Avez-vous des antécédents
de problèmes cardiaques?
Non.
Etes-vous moite avec
des sueurs froides?
Oui!
Avez-vous des antécédents
de crises de panique?
Non, ça pourrait être ça?
Souffle court sans décoloration de la peau
ni douleur cardiaque. Oui, tout à fait.
Souffrez-vous particulèrement
du stress ces derniers temps?
Oui.
Bien Monsieur, restez calme et décontractez-vous.
Quelqu'un sera chez vous très vite.
Ecoutez, ça va. Je crois que ça va aller.
Pour plus de sureté,
nous devrions vous envoyer...
Non merci. Je crois que ça va.
David?
Ici.
Ca va?
Ouais, je vais bien.
T'as pas l'air si en forme.
J'ai eu une crise de panique.
J'ai appelé les urgences parce que
je croyais que je mourrais.
C'était si humiliant!
Je croyais mourir quand
je me suis réveillée ce matin.
T'étais sous quoi la nuit hier soir?
Je suis pas sûre.
Un genre d'ecsta.
Ca avait l'air plutôt fort.
Ouais.
Ca craint de se faire
braquer sa voiture.
C'était bien pire que ça.
Ouais, ça se voit.
C'était pire que ça.
Comment ça?
Ca a duré des heures.
Au début j'ai cru qu'il
voulait juste de l'argent.
Non non, au début j'ai cru que c'était
juste un mec mignon en détresse.
C'est bon, je suis déjà tombée amoureuse d'une
cinquantaine de mecs mignons en détresse.
Oui mais après, c'est devenu...
J'ai essayé de réagir au mieux mais ça n'a fait que
lui donner envie de me torturer encore plus.
Te torturer?
Il m'a aspérgé d'essence.
Il m'a mis un pistolet dans la bouche.
Assez longtemps pour que je me rende compte
que c'était la fin et que je ne savais rien.
Je ne savais même
pas comment partir,
ma tête tournait, j'essayais de
me raccrocher à quelque chose.
Mais c'était impossible, personne
même pas Keith, rien n'y faisait.
J'ai oublié de prier. T'y crois à ça.
J'ai même pas pensé à prier.
C'est bon,
Dieu t'as sauvé quand même, non?
Je n'y retourne pas!
Je ne peux pas. Je deviens
dingue si j'y retourne.
Je sais pas quoi te dire.
Il ne voulait même pas que je t'en parle.
Bon, c'est pas si grave.
Mais si c'est grave.
Quoi tu crois qu'il ne
pourra jamais retravailler?
Je crois vraiment qu'il ne
peut pas gérer la situation.
Bon, je sais pas. On peut
peut-être embaucher quelqu'un?
Je crois pas que la venue d'un
étranger va arranger les choses.
Si seulement maman avait pas
merdé avec notre seul stagiaire...
J'avais fini par trouver une
vie qui me convennait!
Il l'aurait fait pour toi.
Es-tu disponible pour
trancher les légumes?
Si ça te fait plaisir.
Comment ça "si ça me fait plaisir"?
J'aurais préféré que tu me demande
directement: "peux-tu couper le concombre?".
Je t'ai demandé directement.
Non.
Tu me mets en évidence le fait que
je ne t'aide pas à préparer le dîner
au lieu de simplement me demander de l'aide.
Tu as été méchant avec moi toute la journée.
Je n'ai pas été méchant.
Je suis contrarié à cause de toi.
Qu'est-ce que je t'ai fait?
Tu m'as embarrassé
devant toute ta famille
au lieu de me parler directement
de ce je ne sais quoi qui t'ennuie.
Je t'en ai parlé directement
et tu m'a clairement fait comprendre que tu
ne voulais pas que je te parle directement.
C'est complètement faux!
J'ai répondu à toutes tes questions
comme à mon habitude.
Tu as fait comme si tu ne te rappelais
pas de choses d'il y a moins d'un an.
Tu oublies des choses qui ont eu lieu hier!
Ecoute Ruth,
le passé est sans importance pour moi.
Ce que je veux; c'est être là,
dans le présent, avec toi.
Oui mais, pendant un temps tu voulais être
dans le présent avec cette femme à la fête.
Elle ne se doutait pas que
tu allais la laisser tomber.
Elle est passée du présent au passé
sans même s'en apercevoir!
Tu commences à devenir hystérique.
Je veux juste comprendre
ce qui a changé pour toi.
Avec cette femme ou avec tes
quelques premières épouses.
- Ca n'a pas d'importance!
- Ca a de l'importance!
Pourquoi as-tu quitté autant de...
Parce qu'elles posaient
trop de foutues questions!
Voilà pourquoi!
Elle m'a dit: "une fille très
extravertie qui s'appelle Sophie".
Ah oui Sophia!
Ouais, c'est une jeune
mère, à l'église, que j'aide.
Une jeune mère, à
l'église, que tu aides?
Ouais, j'ai dit au père Deagan que je
voulais faire des oeuvres de charité.
Et il m'a donné cette famille à aider.
Tu vois, un peu comme un grand frère.
Pourquoi tu ne m'en as jamais parlé?
C'était juste entre le père et moi.
Et quelle genre d'aide tu apportes
à cette jeune mère extravertie?
Juste des boîtes de conserve, des vieux trucs
des Fisher comme des habits et des jouets.
Tu lui donnes des trucs des Fisher
mais Ruth n'est pas au courant?
Mais non, elle sait!
C'est juste qu'elle ne savait pas que c'était
Sophia la jeune mère dans le besoin.
Je ne comprends pas pourquoi tu
gardes secrètes ces oeuvres de charité.
C'est comme ça qu'on est censé
faire oeuvre de charité, chérie.
Franchement, tu peux le dire à ta femme!
La vérité c'est que,
j'ai commencé à faire ça quand tu étais
tu vois, à prendre avec des pincettes.
Tu vas aider quelqu'un d'autre alors
que ta propre famille a besoin de toi?
Parfois ça aide de réaliser que
tes problèmes sont pas si graves
en aidant quelqu'un qui
en a des bien pires.
Salut.
Qu'est-ce que tu,
qu'est-ce que tu...
- Quoi de neuf?
- Oh je sais pas.
Est-ce que ça va?
Je sais pas.
C'est peut-être juste qui je suis.
Tu veux pas t'asseoir?
Je crois pas... que je peux changer.
Je peux juste pas devenir une personne
complètement différente, qui vie cette...
simple petite vie heureuse.
Je ne peux pas non plus.
Sous-titres par la Fisher Team
Transcript VO:
Paqui, Guzo
Traduction VF:
EZ, El Uploador, Raf
Corrections VF:
Fr@nckbl!st
Synchronisation:
Youyoup
www.sixfeetunder-france.com