Untitled
Allo!
Bordel.
Ça n'a pas marché
les 45 dernières minutes,
ça ne va pas
marcher maintenant.
Ce foutu gardien doit
être saoul et sourd.
J'essaie avec mon
téléphone encore.
On a déjà essayé les notres.
On capte pas ici, d'accord?
Attendons l'équipe de secours.
Merde.
Faites pas ça,
ça va être pire!
Il faut qu'on fasse quelque chose.
Ok, on réessaie
d'ouvrir cette porte.
On donne tout ce qu'on peut.
On va tomber de 10 étages
et on va tous mourir!
Un peu de Bruce Willis attitude
nous arrangerait bien, monsieur.
Laissez-moi sortir.
Pas question, vous
êtes vraiment odieux.
Grimpez, on va
vous pousser.
Je prend les escaliers,
je vais chercher les secours...
Mon Dieu, on va mourir...
- Arrêtez, arrêtez, arrêtez!
- Attrapez ma main.
Non, c'est à elle
d'y aller d'abord!
Allez-y.
Oh, mon Dieu.
Ken, rentrez.
Non, non, non!
Lâchez-le!
Oh, mon Dieu!
Qu'est-ce qui se passe?
Va voir ce qui se passe!
Allons-y tous les deux.
Il faut qu'on reste ensemble.
J'ai trop peur.
George, le verre.
Mets tes chaussons.
George.
Qu'est-ce que tu as fait?
George?
Je suis réveillé.
Tu geignais en
remuant les pieds.
De quoi rêvais-tu?
Je ne sais plus.
Ouais, c'est à la galerie
Bellandi en ville,
celle où était Jimmy, tu
as bien reçu ma carte?
Ok, appelle-moi
si tu te perds.
D'accord, on se voit demain.
Oh, viens avec
des gens cools.
Oh, salut Edie,
c'est Claire.
Ecoute, mon expo
se fait demain.
Je sais que tu ne viendras
sûrement pas mais...
J'aimerais bien...
que tu sois là.
Ok, merde, peu importe.
J'ai cassé avec Russell.
Pourquoi?
D'après toi?
C'est une grosse drama-queen,
tout est si grave
et négatif, c'est juste
qu'une putain de victime.
Ouais, c'est vrai.
Il m'a pris la tête
avec ton expo.
Oh, mon Dieu,
j'y crois pas.
Je lui ai dit "Qui que
ce soit qui ait eu l'idée
et je m'en tape, c'est
Claire qui a assuré".
Je lui ai dit
"Accepte, mec".
Merci de défendre
mon honneur.
Hé, j'ai un cadeau pour toi.
Joyeux succès.
Oh, mon Dieu,
c'est de la cocaïne?
- C'est hyper disco!
- On se fait quelques rails?
Merde, j'aimerais bien mais
faut que j'aille à ma galerie
rencontrer une grosse star de ciné.
Sérieusement?
Quelle star de ciné?
J'en sais rien, une bonne femme
célèbre qui veut acheter mes trucs.
Tu deviens trop cool pour moi.
J't'emmerde.
Non, c'est une queue de poisson.
C'est une queue de poisson?
Oui.
Je rappelle l'avocat.
Où est le téléphone?
Tu es trop maligne.
Il te l'a déjà dit.
Ouais, je sais qu'il a déjà dit que
Barb n'a aucun droit de garde,
mais je viens de lire
un article sur le net.
Tu es le père, Barb est la tante,
Maya reste
là où elle est.
Tu ne prends pas
ça au sérieux.
Si, mais ça nous fait
pas du bien de vivre
constamment en
état de panique.
C'est facile à dire pour toi,
Maya n'est pas ta fille.
Oui, pouvez-vous me passer
Mr Sutcliffe, s'il vous plait?
Nate Fisher.
C'est urgent.
Ça n'a rien à voir avec
Maya, c'est tes émotions
et comment tu les gères.
Arrête de faire la thérapeute,
ça me rend dingue.
Comment tu sais? T'as
jamais fait de thérapie.
J'ai pas besoin d'une thérapie.
C'est pas ma faute s'il y a un
désastre dès que je cligne des yeux.
C'est quoi ce bouquin?
C'est macabre.
Débarasse-moi de ça,
ou range-le.
Michaela me l'a donné pour David.
J'oublie tout le temps.
- J'aimerais bien que tu essaies...
- Ecoute, je contrôle la situation!
Bien sûr que oui.
Numéro trois.
Pardon?
C'est lui, numéro trois.
David.
David, il est presque 11
heures. Tu comptes te lever?
Ouais.
Quoi?
Je me repasse en boucle ce
putain de regard qu'il m'a lancé.
Tu veux en parler?
Non, je veux pas en parler.
Je te l'ai raconté 900 fois,
je l'ai dit au thérapeute 900 fois,
Putain, je veux avancer
et laisser ça derrière moi.
Alors fais-le.
- Tu peux.
- Non, je peux pas.
Je suis coincé, putain.
Si tu pouvais faire
quelque chose,
qu'est-ce que
tu ferais?
Je lui dirais ce que je pense
de lui et de ce qu'il m'a fait,
ce putain de connard.
Tu peux le faire.
Je sais, je l'ai
fait sur le divan.
Non, tu peux aller
le voir en prison.
Quoi?
Peut-être qu'il acceptera de te voir,
peut-être pas, mais essaie.
T'es sérieux?
Oui.
Je crois que ce serait
extrêmement auto-destructeur
de me mettre dans
cette situation!
J'y crois pas que tu
oses me suggérer ça.
Deux heures, génial!
Dis-moi quand tu atterris et
je viendrai te chercher.
Moi aussi.
Bye bye.
Ma fille va à Hawaii.
pour une conférence
et elle fait une escale
cette après-midi...
Aimerais-tu déjeuner avec elle?
Maggie?
Vraiment?
Oh, oui!
C'est très excitant!
Quel genre de conférence?
Je ne sais rien d'elle.
- Qu'est-ce qu'elle fait?
- Représentante en pharmaceutique.
Tu es fier d'elle, ça se voit.
C'est la prunelle de tes yeux.
Je sais que tu fais aussi
ça pour moi, George.
Merci.
Tu vas l'adorer.
J'ai hâte!
Je ne suis pas censée être ici,
on est divorcé
depuis des années.
Il doit avoir une nouvelle
femme ou une copine.
Vous êtes son
contact d'urgence.
Il travaille dans la même
boîte depuis 25 ans,
je suis sûre qu'il a juste oublié
de modifier le formulaire.
Peut-être qu'il vous aimait encore.
C'est un homme très gentil,
mais, vous voyez...
j'ai fait ma vie.
Je suis désolé, mais certaines décisions
concernant l'enterrement doivent être prises.
Ah oui, et bien je ne
veux pas le savoir!
Il y a bien quelqu'un
qui peut s'en occuper.
J'arrive pas à y croire!
Comment peut-on se faire
tuer par un ascenseur?
Il y avait trois autres
personnes coincées dedans.
Il a essayé de les faire sortir
et l'ascenseur l'a coupé en deux.
Je viens de battre un record.
J'ai fait vomir la
famille du défunt.
Ne me dit pas qu'il faut
envoyer ce mec ailleurs,
je viens de l'embaumer.
Non, non, on
s'est arrangé.
Je trouve ça bizarre
qu'on ne le recolle pas.
Une fois dans le cercueil,
avec un peu de rembourage,
on verra pas la différence.
Tiens, un cadeau de Michaela.
Elle est adorable.
Un peu morbide,
mais mignonne.
L'inverse de sa mère,
cette folle diabolique.
C'est quoi?
C'est Roger Pasquese,
ça vous revient?
Oui.
Oui, je vois.
Comment allez-vous, Keith?
Je vais bien,
un peu surpris.
Comment allez-vous?
Bien, merci.
Je profite de la
journée, carpe diem.
Ouais, c'est bien.
Quoi de neuf?
Je fais un break avec les
petits hommes blancs teigneux.
Si on calmait le jeu, hein?
Ok, sérieusement, j'ai une proposition
professionnelle à vous faire
et j'aimerais qu'on se rencontre.
Que diriez-vous de passer
chez moi pour en parler?
Peut-être pas. Je
n'ai rien contre vous.
Ça ne me semble pas
être une très bonne idée.
Mais merci quand même.
Vous savez, il reste
quelques papiers à signer.
Notre procès peut encore
prendre un mauvais visage.
Roger, on avait un accord.
Je ne pense pas qu'une
pipe le prouve selon la loi.
Disons demain après-midi?
Je vais y réfléchir.
Voyez-vous Nicole,
Claire a une diversité
d'influences dans ce travail.
Ce sont des portraits, d'une
forme classique et ancienne,
et ce sont des photographies,
essentiellement modernes.
Puis elles sont déchirées en morceaux.
Une ôde aux dadaïstes,
ainsi qu'aux cubistes...
Puis les pièces sont ré-assemblées
en un mixage déconstruit
de détachement et de tendresse
qui pour moi fait très
nouveau millénaire.
Quelque chose à
ajouter, Claire?
Hum, et bien...
Ce que vous
dîtes en fait partie.
Bien entendu, c'est beaucoup
plus impliqué que cela...
Je comprends parfaitement.
Ça me rappelle les poupées de papier
et les mauvaises relations et
les mensonges que racontent
les gens sur des débilités.
C'est vrai?
Oui.
C'est tout ce
que vous avez?
En fait,
elle travaille dur sur de toutes
nouvelles séries. C'est très prometteur.
Cool, quand pourrais-je les voir?
Bientôt, très bientôt.
Je dois régler quelques trucs.
On avait l'habitude de venir
ici quand j'étais petite.
Sarah et moi pouvions manger des
salades du chef d'une bouchée.
Quel régal!
J'aime cet endroit.
Le menu ne change jamais
et cet immeuble a résisté
au glissements de terrains,
incendies, tremblements de terre.
Oui, c'est rassurant.
Maggie!
Papa!
Bonjour!
Oh, ma chérie,
c'est bon de te voir.
C'est merveilleux.
Vu comment fonctionne
la sécurité sociale,
la plupart des échantillons
que je transporte vont
à des patients qui ne peuvent
se payer les prescriptions,
donc tout le monde au cabinet
est content de voir Maggie.
Alors, quels sont les
nouveaux antibiotiques?
Un traitement de ça
guérira à peu près tout.
Mais tu dois le prendre
toute une semaine.
Des effets secondaires?
Minimes, un peu de nausée,
à prendre avec les repas.
Merci, ma puce.
Tu es malade?
Non.
Je veux juste être prêt.
Bien sûr cela ne va rien faire
à tout ce qui est viral.
Tu savais qu'on pouvait commander de
l'iodure de potassium sur internet?
Oh, c'est génial.
C'est tellement plus pratique.
Qu'est ce que c'est
l'iodure de potassium?
Un anti-radiations.
Si tu le prends à temps, ça va
bloquer la thyroide en haut
en cas de nuage d'iodure radioctatif
après un incident nucléaire.
Ne nous inquiétons
pas aujourd'hui, papa.
On va bien aujourd'hui.
Bien sûr.
Ok, j'aimerais discuter de ce matin.
A propos de quoi?
Et bien, à part que ton attitude par rapport
à la thérapie est totalement médiéval.
Tu as de très grosses
émotions à gérer, Nate,
Ce n'est pas facile
de vivre avec.
Tu sais? Tu les lâches toutes
sur moi et ce n'est pas juste.
Bien, peut-être que si j'avais un
peu plus de soutien en ce moment
- Ce n'est pas comme ça que je...
- Tu te fiches de moi, hein?
Tout ce que je fais c'est te soutenir.
C'est un job à plein temps.
Qu'est-ce que tu regardes?
Je ne peux pas me battre
avec une femme morte.
Brian et moi
on l'adorait.
- Il nous emmenait randonner, camper...
- Camper?
J'adore le camping!
On devrait y aller, aussi.
- Il nous a appris des chants autour du feu...
- Des chants autour du feu? Toi?
Oui, quelques-uns.
Tu te souviens?
Au delà de la plaine verte et dorée
La tête d'un jeune homme est repérée
A-hoo-ya, hoo-ya, hoo-ya-ya
La rivière coule rapidement
C'était un vrai
paradis pour mômes.
George.
Si ces dames veulent
bien m'excuser.
Et bien, merci mon Dieu,
il se rase pour vous.
Il avait une grosse
barbe broussailleuse.
Une barbe? J'arrive
pas à l'imaginer.
En fait, si, je peux.
Exactement.
Il avait l'air de sortir
tout droit de la Bible.
Alors comment va-t-il?
Bien.
Aucun problème?
Vous pouvez me dire.
Qu'est-ce que
vous voulez dire?
Ruth, je veux que vous ayez tous
mes numéros de téléphone.
Si vous avez besoin
de moi, appelez.
N'importe où,
n'importe quand.
Et bien, merci.
Il me fait confiance.
Cela vous dérange si je vous
pose une question personnelle?
Si ce n'est pas trop personel.
Ces favoris sont à vous?
Personne n'est venu les réclamer.
Tu crois que je devrais?
Je ne peux pas te dire
ce que tu dois faire.
Comment ça?
Tu adores ça.
Là, c'est différent.
Peut-être que si je le vois et
que je lui dis ce que je ressens,
je pourrais récupérer mes couilles.
Tu as des couilles.
Ouais, ouais.
Ecoute, si tu y
vas, j'irai avec toi.
- Non, je dois me débrouiller tout seul.
- Je viens.
- Je viens de te dire...
- Je sais ce que tu viens de me dire.
Les mêmes paroles que
lorsque j'étais sur la route.
"Je vais bien, je vais bien,"
mais c'était faux.
Tu n'as pas été
honnête avec moi.
Je n'étais pas honnête avec moi-même.
- J'ai fait du mieux que j'ai pu.
- Je sais.
Mais, je ne sais toujours pas
quand je dois te croire.
Je ne veux prendre aucun risque.
Oh, c'est pas vrai, les gars.
regardez moi ce foutoir.
Vous êtes supposés m'aider là.
Et vous êtes assis trop près
de la télé. Enlevez-vous de là.
Allez mes éboueurs!
Aidez votre maman.
Oui, très bien. Merci.
Tu veux bien éteindre
et venir te coucher?
Je peux pas.
Si, tu peux, si t'arrêtes de
fumer et que tu viens t'allonger.
Je veux être sûre d'avoir invité
tous les gens sur ma liste.
Je suis pas fatiguée,
je suis toute excitée.
Tu as pris la
cocaïne sans moi?
Non, mais tu vois, c'est ma première
expo, et j'ai un stress pas croyable.
Claire. Une nuit.
Quelques photos.
Une soirée.
Je pense que tu peux gérer.
- MrChen106 : Salut toi
- Claire : Billy! Parle-moi, je flippe au sujet de mon expo!
- MrChen106 : N'y penses pas, regardes la télé.
- Claire : Je préfère chatter avec toi.
- Hé, Bren!
- Maya dort encore.
Regarde ça, c'est
ce que portait Lisa.
Ah oui, bien.
Non, non, non,
quand elle est morte.
Elle a acheté ce polo une
semaine avant sa mort.
Oh, Nate.
Non, je le sais.
Ne te fais pas ça.
Elle me l'a montré. Elle m'a
demandé si j'aimais la couleur.
C'est le polo.
Et cette plage est
celle où elle a disparu.
Alors, comment Michaela a-t-elle
pu m'envoyer cette photo de Lisa
Si elle n'est jamais
arrivée à Santa Cruz?
Je sais pas. Il y a certainement
une explication toute simple.
Ben alors je veux l'entendre,
putain. Je vais là-bas.
Oh, mon Dieu, ça
ne finira donc jamais.
Mais putain, tu réalises
ce que ça veut dire?
Il y avait quelqu'un avec elle.
Quelqu'un a pris cette photo.
Ok, écoute.
Pourquoi tu n'appelles pas la
gamine et tu lui demandes?
Je vais là-bas. Je peux pas juste
appeler. Vu ce qu'ils pensent de moi.
Tu penses vraiment qu'ils vont
lui passer le téléphone?
Ouais, et quelle
sera leur réaction
quand tu vas débarquer de
nulle part comme un fou?
Oh, merci pour le soutien.
Voilà de quoi je parlais.
Oh, allez,
c'est ridicule,
tu vas aller là-bas
à cause d'une
malheureuse photo...
- Je comprends pas.
- J'ai pas besoin de ta permission.
Non, c'est vrai.
Oui, alors je vais emmener
Maya chez ma mère.
Pourquoi?
Et bien, parce qu'elle n'a
jamais passé la nuit...
ici sans moi...
Nate, si tu penses que je ne
peux pas m'occuper de Maya,
je ne vois pas l'intérêt de
nous trois vivant ensemble.
Ok, je suis désolé.
Je suis désolé.
Je dois le faire.
Chaque jour c'est de plus
en plus difficile de respirer.
C'est mon imagination?
Non.
L'air est empoisonné, George.
C'est un fait scientifique.
Ils ont pris des échantillons de sang
d'un village d'indien en Bolivie.
Alto Los Zarzos.
Même eux étaient contaminés.
Il ya des produits
chimiques dans la pluie.
J'arrête pas de penser qu'à chaque
minute une catastrophe peut arriver.
Ca arrive déjà.
- Oui, je sais, mais...
- Nos jours sont comptés.
C'est seulement une
question de temps.
Mais je pense sincèrement que
si nous nous y préparons...
Ne soit pas naïf, George.
Tu n'as pas été élevé comme ça.
- Il n'y a aucun espoir.
- Arrête de dire ça!
Même si c'est vrai, je
ne peux pas renoncer.
Non.
Non, je ne
le ferai pas.
- Ca va?
- Oui.
Non.
Vous pourriez...
vous asseoir à
côté de moi?
Ok.
La façon dont il
est mort, mon Dieu.
Mon Dieu, c'est affreux.
Je ne peux m'empêcher d'y penser.
Si quelqu'un méritait de mourir
dans son sommeil, c'était Ken.
C'est la façon dont il a
vécu qui est important.
On n'était plus très proche.
- Il a été votre mari.
- Il y a 15 ans.
Franchement, quand on m'a appelé,
j'ai dû réfléchir, "Ken, Ken qui?"
Et puis je me suis souvenue,
de chaque minute passée
ensemble, je me souviens de tout.
Je vais l'enterrer dans
mon caveau familial.
C'est la bonne chose à
faire comme ça, non?
Oui, oui, je le pense.
Même si je me remarie...
Quand je mourrai je veux
que Ken soit là, aussi.
La famille, c'est la famille.
Le divorce ne change pas ça.
Ni le divorce, ni la mort,
ni rien. Quand les gens...
entrent dans
votre coeur.
Ils y restent.
Maggie, C'est Ruth.
Je suis vraiment désolée de vous déranger
à Waikiki, mais rappelez-moi s'il vous plait.
Je suis inquiète pour votre père.
Monsieur Fisher.
Je peux voir un passeport valide, un visa,
un permis de séjour ou un permis de
conduire de l'état de Californie valide?
Vous pouvez prendre un
paquet de mouchoirs, non ouvert,
30$ en pièce ou en billets de 1$ uniquement.
Interdiction d'amener un appareil photo,
ou un téléphone mobile sans un accord
préalable dans la salle des visites.
Je n'ai rien.
Avez vous des implants
ou des prothèses?
Non.
Veuillez vous présentez au prochain
agent pénitencier au fond du couloir,
il vous dirigera au
détecteur de métal.
Monsieur, s'il vous plaît
dirigez-vous au fond du couloir.
Mon Dieu, et si plein
de gens viennent?
- Ils vont tous me regarder.
- Ce n'est pas ce que tu cherches?
Je sais pas, j'ai jamais vraiment
touché à la coke avant.
Je veux pas que ça me rende encore
plus nerveuse que je ne le suis déjà.
Non, t'inquiète. Cette dope est
pas coupée, elle est très douce.
Ca te fait te sentir hyper
importante pendant 20 minutes.
Donne.
Je peux le garder, si tu veux.
Je croyais que c'était un cadeau.
C'en est un, mais puisque c'est ta
soirée, je pourrais en être le gardien.
- Oh.
- Oui?
Ok... pas mal!
Quoi?
Je veux juste regarder.
Comme tu veux. On se retrouve ici
dans une demi-heure pour en reprendre.
Ok.
Les garçons ne sont pas là, ils
sont à un goûter d'anniversaire. Mais,
si tu appelles, tu pourras
probablement passer les voir.
C'est toi que je suis venu voir.
Je dois partir bientôt.
Ok.
Vanessa...
Je m'excuse.
Tout ceci...
tout ceci est de ma faute.
Entièrement de ma faute.
Ce que j'ai donné à Sophia...
- Le temps et l'attention...
- L'argent.
L'intimité.
Je n'en avais pas le droit.
Tout cela vous revenait
à toi et les enfants.
Même si tu n'as pas couché
avec elle, c'était de l'adultère.
Etre proche de quelqu'un d'autre alors que
tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Oui, c'était
de l'adultère.
J'ai trahi mon mariage.
J'ai eu vraiment tort, et je suis
vraiment désolé, du fond du coeur.
Tu l'as enfin dit.
Merci.
Alors, je vais revenir, et on va
redevenir nous-mêmes, d'accord?
On ne peut pas
retourner en arrière.
Tout a changé.
Je ne m'attendais pas à ça.
Et je me sens vraiment triste.
Mais cela me semble juste.
Non.
Nous nous sommes rencontrés
très jeunes, tu le sais bien.
Me retrouver seule m'est
bénéfique à présent.
Et je pense que cela peut
te faire du bien à toi aussi.
Non.
Non, non, ce n'est pas bien du tout.
Tu ne m'aimes donc plus?
Bien sûr que
si, je t'aime.
Mais plus
comme avant.
Oh, mon Dieu.
Je n'essaie pas de te faire du mal,
Rico, je le jure devant Dieu.
Je veux divorcer.
Tu ne le penses pas.
Qui es-tu?
David Fisher.
Tu te souviens de moi?
Ouais, je crois que oui.
Comment va?
Comment crois-tu que j'aille?
Je ne sais pas.
Tu as l'air plutôt en forme, par rapport
à tous les gens que je rencontre.
J'espère que tu es heureux, là,
à ta place derrière ces barreaux.
Personne n'est à
sa place ici, mec.
T'as déjà été en désintox?
C'est comme mourir.
Chaque putain de
minute, tu meurs.
Bien.
Tu m'a apporté
quelque chose?
Non. Je te déteste.
Oh, mon Dieu...
et c'est parti.
Tu m'as recouvert d'essence,
tu m'as frappé et mis un
pistolet dans la bouche.
Ben, ouais, tu m'as conduit jusqu'en
enfer avec une gonzesse morte
qui pétait à l'arrière de ton van.
Qu'est-ce que j'étais censé faire?
Tu m'as fait mourir de peur.
Maintenant quand je marche j'ai toujours l'impression
que tout le monde va m'humilier et me tuer.
Ben, c'est le cas.
Alors je t'ai fait une faveur.
Maintenant tu vas faire
plus attention, pas vrai?
Arrête tes putains de jeu
pour une fois, espèce de...
C'est ton jeu.
Tu viens me rendre visite ici
sans rien m'amener,
tout ce que tu veux
c'est me chier dessus
et me rabaisser, comme tout le
monde. Je ne me laisserai pas faire.
Présente-moi des excuses!
Pour m'être défendu?
Va te faire foutre.
Tu as une famille, non?
Tu as des gens qui
prennent soin de toi?
- Oui, mais...
- Je n'ai que toi, David,
et tu me détestes.
Tu as fait le trajet spécialement
jusqu'ici pour me dire que tu me détestes.
Je pense que c'est à moi
qu'on doit des foutues excuses.
Tu es vraiment malade.
Ce n'est pas moi qui suis assis
en prison sans y être obligé.
Au moins, tu sais
ce que je ressens.
Et tu sais ce que
moi je ressens.
Ecoute, tu pourrais revenir
me visiter si tu veux.
Non, je ne reviendrai pas.
Ok.
Peut-être que quand je serai libéré sur
parole tu pourrais m'inviter à déjeuner.
Probablement pas, je
suis assez occupé.
Je ne pense pas qu'on puisse être artiste sans
avoir expérimenté une souffrance majeure.
Et il faut être extrêmement conscient
de la souffrance autour de soi,
Et oui, j'ai été influencée
par dada et par le cubisme,
mais je pense aussi avoir ajouté
du détachement et de la tendresse,
pour le nouveau millénaire.
Putain, c'est fantastique, tout
le monde adore mon travail.
Il y a quelqu'un ici!
As-tu parlé à Jimmy?
Non, à chaque fois que je le vois, quelqu'un
m'attrape pour me parler des photos.
Tu devrais au moins lui
permettre de se défoncer.
T'as qu'à le faire, toi.
- Alors, ça se passe comment à ton avis?
- Quoi?
Mon expo, salope.
Oh. Très bien, salope.
Alors, qu'en disent les gens?
Je ne sais pas, je ne fais
que traîner avec mes amis.
Allez, je veux savoir
ce qu'ils en disent.
Prends pas tout,
gardes-en pour moi.
Tout le monde est impressionné
par les photos de Claire.
Vous devez être très fière.
Mais certainement. Je suis
fière de tous mes enfants.
Ensemble à nouveau, Nate et moi.
Cela doit vous sembler très soudain.
J'ai épousé mon mari presque
tout de suite après notre rencontre.
La soudaineté est quelque chose
que je comprends à présent.
Ce n'est pas toujours
ce qu'il y a de mieux.
Mais parfois, ça l'est.
Brenda, je suis contente que
Nate soit avec quelqu'un,
et j'espère que vous êtes
très heureux tous les trois.
Merci.
Il m'a dit que vous
étudiez la psychologie?
Oui, je vais devenir
thérapiste cognitive.
Qu'est-ce que cela signifie, quand quelqu'un se
met à parler tout seul, comme ça, d'un seul coup?
Aucune de tes oeuvres n'a
de nom. Comment ça se fait?
Je n'en ai trouvé aucun.
Allez, ne me raconte pas de
conneries. Ça m'intéresse vraiment.
Bien,
j'ai le sentiment que lorsque tu
donnes un nom à quelque chose,
les gens te prennent au mot.
Ce qui passe pour certaines
choses, mais pas pour d'autres.
Je ne voulais pas dire aux
gens ce qu'ils doivent voir.
C'est comme de la musique qui serait intitulée
"opus 15" ou "invention à trois voix en la mineur".
Pourquoi tu fais ça?
Je veux que les gens les regardent
et s'en fassent leur propre idée.
Tu sais, c'est comme la vie.
C'est assez flippant.
Pas de guide. Je ne
sais pas où je vais finir.
Tu sais quoi?
Je n'ai aucune idée de ce
que veulent dire ces photos.
Je sais. C'est
pas génial, ça?
- Roger, tu n'as pas besoin de garde du corps.
- Si, j'en ai besoin.
Ecoute, j'ai des ennemis.
Il y a des enfoirés qui feraient
n'importe quoi pour m'avoir.
N'importe quoi.
Je veux juste me
sentir en sécurité.
Et je te paierai
rubis sur l'ongle.
Bien, je ne pourrais pas travailler
pour toi exclusivement,
Cela devra être en freelance,
au coup-par-coup.
Je suis sûr qu'on peut
trouver un arrangement.
On va dresser un contrat.
Premièrement, il me
faut un document écrit
qui dise que tu abandonnes
les poursuites. Définitivement.
Oh, d'accord.
Est-ce l'un des mecs
dont tu as peur?
Non. Ça, c'est Steve.
Il loge dans le pavillon d'amis
de temps en temps.
Alors?
Je vais y réfléchir sérieusement.
Je n'étais pas sûre
de te trouver ici.
Bien sûr que je suis là.
Tu as été mon étudiante, mon assistante,
crois-tu que cela ne signifie rien pour moi?
C'est ma responsabilité et mon
plaisir de te soutenir, Claire.
De plus, tu fais maintenant
partie de la concurrence.
Bien que je croyais que ce serait Russell
qui atteindrait cette position en premier.
Hé bien, tu avais tort.
Parce que c'est moi.
Et c'est ainsi que tout commence.
Avec le premier
succès, la corruption.
C'est corrompu, d'avoir le sentiment
d'avoir enfin fait quelque chose bien?
En fait, oui, ça l'est.
Tu verras.
Mais, et alors? Qui voudrait
être un saint, d'abord?
Pas moi.
Non, personne n'en a
envie, et l'art en souffre.
Je te porte un toast,
avec ce vin merdique.
Salut, toi.
Hé bien, tu as l'air
parfaitement remise.
Je me sens fantastique. Tout le
monde devrait abandonner un organe.
Passé le choc premier,
c'est positivement libérateur.
Alors, est-ce là le fruit
des frasques de Nate?
Maya, voici Margaret.
Ecoute. Ne le prends
pas personnellement,
mais je ne pense pas qu'elle t'apprécie.
Elle enregistre à peine ta présence.
Margaret ne peut pas s'empêcher
de nous pousser à culpabiliser.
Tu sais, Brenda,
ce n'est pas très éthique de se
servir d'une innocente enfant
pour exprimer ton ressentiment.
Claire. Tu acceptes
les commandes?
Euh, oui.
Hé bien, je voudrais que tu nous
photographies Olivier et moi...
et que tu en fasses ton truc,
seulement tu mélangerais nos morceaux.
Quel portrait cela ferait!
Bravo, chérie,
tu es géniale.
A plus.
Félicitations.
Merci.
Excuse-moi.
Salut.
- Félicitations.
- Merci,
écoute, quelqu'un pourrait vouloir acheter
quelque chose, je reviens dans une minute.
C'est quoi ce bordel.
Tu m'évites?
Non.
Tu ne m'as pas adressé un
mot depuis que je suis là,
enfin, c'est quoi ce bordel?
Je trouve ça
impoli, putain.
Ok. Peut-être ne t'en es-tu
pas rendu compte, mais
je suis un peu occupée, là, bordel,
je suis au milieu d'une putain d'expo!
Peut-être ne t'en
souviens-tu pas,
mais c'est moi qui t'ai
obtenu cette putain d'expo!
Jimmy.
Très bien. Va te faire foutre.
Allez tous vous faire foutre.
- Salut, Michaela.
- Salut, oncle Nate.
J'ai donné le livre à David.
Merci.
Il l'a vraiment apprécié.
Il y avait une photo dedans.
Je sais.
D'où vient cette photo?
Tu sais qui l'a prise?
Pourquoi est-ce que tu
l'as mise dans le livre?
Tu devrais parler à mon papa.
Il est dans le bureau.
Bon Dieu, quand vas-tu
me lâcher espèce de taré?
Quand tu avoueras, en public,
que je fais partie de ton travail.
Ce n'est pas le cas!
J'ai créé ces oeuvres, ce sont
les miennes et les gens les aiment.
Je t'aime.
Toi, aimer? T'as baisé avec
un homme et menti là-dessus.
- T'as baisé avec une femme!
- Pas quand j'étais avec toi!
Non, t'es juste partie aller
te faire avorter sans moi!
Ne rentre pas sur ce terrain.
Putain, n'essaie même pas!
Il y a un problème?
Tu n'es pas du
tout à ta place.
C'est avec lui que
tu baises maintenant?
Très bien Russel.
T'as baisé avec Jimmy
pour avoir une galerie,
qu'est que Billy Chenowith
peut faire pour toi?
Espèce d'enfoiré,
je te hais.
Cela doit cesser maintenant.
Il est temps de partir.
Pars c'est tout.
Cela doit cesser.
Dehors.
Ca va?
Ramène-moi à la maison.
T'es fou ou quoi?
Si j'étais toi, mon gars,
je reprendrais la route
avant que Barb ne
s'aperçoive que tu es là.
Hoyt, je vais te poser
la question encore une fois
et ensuite j'appelle la police.
Est-ce que tu as
pris cette photo?
C'est une Kimmel,
on à l'habitude de se prendre
en photo entre nous.
De toute évidence quelqu'un
l'a prise, c'était peut-être moi.
Non, je m'en rappelle,
c'était il y a deux ans,
on avait fait un pique-nique.
T'es un putain de menteur.
Tu étais là avec Lisa sur
la plage le jour de sa mort.
- Non.
- Si, tu y étais.
Et c'en est la preuve.
Espèce de fils de pute,
qu'est-ce que tu lui as fait?
Rien, bon Dieu, rien!
C'était un endroit où
on avait l'habitude d'aller.
J'ai roulé plein sud et
je l'ai rencontrée là-bas.
Seul?
Peut-être bien,
quelques fois, ouais.
Pourquoi?
On avait une liaison.
C'était par période mais...
Mais c'était intense.
Tu connais Lisa...
Elle était intense.
C'était quand?
Quand on était mariés?
Avant.
Je ne te crois pas.
Elle m'a raconté ce que
c'était d'être ta femme.
Qu'est-ce qui
cloche chez toi?
Pourquoi tu lui as
fait subir tout ça?
Je...
Tu t'imagines qu'elle a passé
toute sa vie à t'attendre?
Les gens aimaient Lisa.
Et elle nous aimait en retour.
Tu sais, elle aurait pu
se tuer à cause de toi.
Et oui, t'as déjà
réfléchi à ça?
Non elle...
Ecoute, allons marcher, d'accord?
C'est un gros malentendu.
Non, non, non! Lisa ne
se serait jamais suicidée!
Je le sais.
Elle aurait pu me quitter, mais
jamais elle n'aurait quitté Maya.
Alors tu vas me dire ce qui c'est
passé sur cette plage tout de suite.
Tout de suite bordel!
Je voulais un peu de
temps rien qu'à nous.
Lisa a dit qu'elle le sentait pas.
Tu sais, nouveau départ,
plus jamais. Bon, très bien.
Je ne pouvais pas la
laisser le dire à Barb.
Je ne me suis pas mis
en colère contre elle.
J'ai joué de la guitare,
je lui ai chanté une chanson.
Je lui ai chanté une chanson...
Et nous...
nous avons pris
un chemin séparé.
George?
Tu as passé la nuit ici?
Je devais mettre des choses en ordre
et j'ai sûrement du m'endormir.
Je ne voulais pas t'inquiéter.
Aucun mal n'est fait.
Viens, rentrons à la maison.
Je ne peux pas faire ça.
Si, tu peux, chéri,
c'est là que nous vivons.
Non, Ruth.
C'est ici que je vis maintenant.
Marrions-nous et
faisons un bébé.
Tu veux?
Oui.
Oh, bien. Mon bougainvillée
en a bien besoin.
Tu as été courageux de l'affronter.
Pas vraiment.
Il y avait un garde.
Ca n'a pas d'importance.
Je suis fier de toi.
Je pensais que ça
me libérerait. Mais ça...
ça n'a rien changé. A part que
maintenant, je sais qu'il est détraqué.
Tu passes à côté
du point essentiel.
Y a pas de point. C'est
ça le point essentiel.
Tu crois pas?
Oh, ne me sers pas ces
conneries existentialistes.
J'attends mieux
venant de toi.
L'essentiel est
juste devant toi.
Et bien je suis désolé,
mais je ne le vois pas.
Tu n'es même pas
reconnaissant, n'est-ce pas?
Reconnaissant?
Pour la pire expérience
de toute ma vie?
Tu t'accroches à ta douleur,
comme si c'était important,
comme si ça valait
quelque chose.
Et bien laisse moi te dire
que ça vaut que dalle.
Tourne la page.
Une infinité de possibilités et
tout ce qu'il fait, c'est pleurnicher.
Et alors, qu'est-ce que
je suis censé faire?
A ton avis?
Tu peux tout faire, salaud
de veinard, t'es en vie.
Qu'est-ce qu'une petite
douleur comparée à ça?
Ca ne peut pas
être aussi simple.
Et si ça l'était?
Sous-titres par la Fisher Team :
Transcript par Raceman
Traduction VF : El Uploador,
Timshel, Petrushka et Raf
Correction VF : Franckblist, Guzo
Synchronisation : El Uploador
Merci de nous avoir suivi, et
à bientôt pour la 5ème saison!
http://www.sixfeetunder-france.com