Hé, poupée!
Tu vas où avec ce petit cul?
- Viens ici.
- On te parle.
- Ralentis, salope.
- On veut juste s'amuser.
Tu sais que t'en as envie.
- Tu sais que tu n'y couperas pas.
- Ouais.
- Hé, Callie. C'est nous.
- Putain, Zach.
Merde! Callie!
Parfait. C'est exactement
ce que je veux pour Pasadena.
C'est absolument horrible.
J'ai entendu l'un des barytons
chanter un La bémol.
Et un certain ténor
nous a sorti un beau Sol diêse.
Três beau.
Je prie le ciel
que tu te reconnaisses, Evan.
- C'est pas si grave, Dennis.
- Touchant, mais on s'en fiche.
Malheureusement pour ceux qui ont payé
25 dollars pour venir nous écouter,
on n'a plus le temps de répéter ce soir.
Mais je vous en prie,
je vous en supplie même,
apprenez les chansons ce week-end.
Faites-le pour eux.
Vous pouvez y aller.
David. Tu vas chez Evan demain?
J'aimerais bien, mais je ne peux pas.
Je te promets que personne
ne finira à poil dans la piscine.
Tu n'auras pas de visions cauchemardesques
à effacer de ta mémoire.
Ça me rassure.
Mais je ne serai pas là.
- Il refera sûrement une soirée.
- J'espêre.
- J'aimerais beaucoup y aller.
- OK. A la semaine prochaine.
Ne fais pas de bruit.
Ma mêre a le sommeil três léger.
Désolé. C'était...
C'était vraiment génial.
Vraiment?
- Et pour toi?
- C'était bien.
Juste bien? Les deux?
II n'y en a eu qu'un, mais c'était bien.
C'était três bien.
Je crois qu'on peut faire mieux.
- T'es fatiguée?
- Il est três tard.
Je pensais dormir ici.
Je ne sais pas. Peut-être.
Y a un problême?
C'est bon, tu peux rester.
Ne va pas aux toilettes.
Ma mêre y va une centaine de fois par nuit.
Je dois aller pisser.
Pisse par la fenêtre. C'est ce que Nate faisait
quand c'était sa chambre.
Essaie d'éviter l'avocatier.
On mange les avocats.
Vas-y.
- On y est presque.
- J'ai trop mal au cul.
- Une sciatique?
- Non.
Il a juste l'habitude d'être
confortablement installé dans une voiture.
J'adore l'air frais.
Ça sent la merde de chien.
On avait un petit chien il y a des années.
Un terrier qu'on avait acheté à Nate
pour qu'il ne soit pas jaloux de David.
Il l'avait appelé Youpi.
Mais il avait une malformation cardiaque
et le jour où David est né,
Youpi est mort sous le lit de Nate.
Mon dernier mari est mort
de la même chose.
Il courait 8 km tous les matins,
puis un beau jour: Pouf!
- Il avait 46 ans.
- C'est terrible.
C'est mieux qu'avec mon premier mari.
Mélanome à 25 ans.
On a passé dix ans dans les hôpitaux.
Il a fait trois chimios.
C'était três dur.
- Je l'aimais vraiment.
- Je suis désolée.
Quand t'es-tu remariée?
II y en a eu un autre
entre les deux qui sont morts.
C'était un salaud. Il essayait de coucher
avec toutes mes copines.
Il vivra centenaire. Et continuera
à baiser les femmes des autres.
Fils de pute.
- Je suis désolée.
- Mais non. C'est drôle.
Je ne m'estimais pas chanceuse
d'avoir enterré un seul mari.
Chanceuse, malchanceuse...
J'ai épousé trois hommes.
Mais j'ai eu la chance
d'avoir une retraite anticipée.
Mon fils a brûlé la maison.
Mais je n'ai jamais eu d'infection urinaire.
Je me fous que ce soit juste
au bout du compte.
Ce ne sera sûrement pas le cas.
On se trimballe tous sa carcasse.
J'ai été... J'ai suivi un séminaire
qui traitait de ce sujet.
EST? Lifespring?
- Le Plan?
- Oui.
Ma fille en a fait partie.
Elle a inspiré des milliers de gens
dans leur quête spirituelle.
Maintenant elle stocke des armes à feu
dans le Montana.
Non!
Elle a toujours été três influençable.
J'aurais peut-être dû l'aider
à s'affirmer davantage. J'ai fait de mon mieux.
- Certains trucs sont génétiques.
- Que vas-tu faire?
Un expert ne pourrait pas la déprogrammer?
Elle est adulte.
C'est sa vie, maintenant.
C'est peut-être de ma faute, j'en sais rien.
Mon fils est plutôt équilibré.
- Comment vont tes enfants?
- Bien.
Je crois.
Je dois y aller. J'ai un entretien d'embauche
dans deux heures.
- C'est quoi?
- Comptable pour une chaîne de pressings.
- J'ai toujours été douée en calcul.
- Passionnant.
J'ai besoin d'argent
et ça me fera sortir de chez moi.
- Tu es dehors.
- C'est vrai.
On ferait mieux d'aller manger.
Le French Marketplace
a des formules a 3,99 dollars.
Elle fuyait un groupe de garçons
qui la suivaient...
Elle a eu peur
qu'ils ne la suivent dans un parking
et elle s'est mise
à traverser la rue en courant.
La voiture roulait vite. Il faisait nuit.
Je suis vraiment désolé.
Ont-ils attrapé les garçons?
Ce sont eux qui ont appelé l'ambulance.
C'était ses amis.
Excusez-moi.
Je ne comprends pas.
C'était juste une blague.
Ils ont été choqués de découvrir
qu'une femme pouvait être terrifiée
d'être suivie par des hommes la nuit.
Comment s'imaginer que ce sont vos amis?
Quand elle s'est mise à courir,
ils l'ont appelée. Mais c'était trop tard.
C'était un accident.
Carol?
- Je vous apporte votre gâteau.
- Merci. Passez-le-moi.
Par où?
- Vous allez bien?
- J'ai envie d'être dans un endroit sûr et blanc.
Il s'est passé quelque chose?
Je sors d'une conférence téléphonique
avec les agents de Kate Hudson.
C'est incroyablement humiliant
de se faire expliquer ce qu'est un film
par des gamines qui ont grandi
en regardant des clips vidéo.
Je fais ce métier depuis 20 ans.
J'ai travaillé avec Stallone,
Ellen Barkin et Melanie Griffith!
Mon travail représente tout pour moi.
Je n'ai aucune vie à côté.
Je dois toujours m'occuper
des crises des autres.
Cajoler le boss,
virer le scénariste, affronter la star.
Et qui s'occupe de moi?
Qui en aurait envie?
Ça doit être três dur.
Il y a trop de lumiêre ici.
Attention!
Ce sont des draps tout neufs.
Vous avez votre serviette?
Elle est là.
Je reviendrai chercher l'assiette.
- Je veux mon milkshake à 14 h.
- D'accord.
Lisa, la voiture de votre mari
était garée dans l'allée, cette nuit.
Il ne comprend pas que ça me dérange.
Il était três tard,
vous n'alliez plus sortir.
- Et dans le cas contraire?
- Vous auriez appelé.
Non, je ne veux pas
vous ennuyer chez vous.
- Je lui dirai.
- C'est pas si dur de trouver une place!
C'est un serpent ou une plante tropicale?
C'est un mélange de Maori, Ta Moko
et aussi de kanji japonais
pour la sagesse, je crois.
- Ça, juste là.
- Mon Dieu.
- Je croyais que tu avais un entretien.
- Je n'étais pas faite pour ça.
Il y a des œufs et du bacon
et des gaufres dans le congélateur.
- Elles y sont depuis 1992.
- C'est faux. Elles sont encore fraîches.
J'en prendrai une.
Imaginons que vous ayez rencontré
une personne il y a un mois
et qu'aprês avoir échangé
quelques messages,
vous fassiez une activité sympathique.
Comme une randonnée.
Vous passez tous les deux
un três agréable moment.
Combien de temps attendriez-vous
pour la rappeler?
- Qui a appelé en premier?
- C'est encore un petit ami?
Non, et je n'apprécie pas ce ton.
Je l'ai appelée la premiêre.
Attendez. C'est son tour.
Il ne faut jamais montrer
qu'on en a trop envie.
Les gaufres sont dans le grille-pain.
Enchantée.
Ne mange pas ça.
Je vais te préparer des tartines.
C'est bon.
J'achêterai un truc en chemin.
Tu veux aller voir
"Orange mécanique" demain?
Russell dit que tous les êtres humains
devraient le voir.
- Je peux pas. On joue au Snell.
- Vraiment?
- Vous passez à quelle heure?
- Pas avant 23 h.
- OK.
- Mais tu ne vas sûrement pas aimer.
- J'ai des amis qui viennent.
- Je ne peux pas les rencontrer?
Je ne pense pas que tu en aies envie.
OK.
Mais vendredi c'est parfait
si tu veux voir le film.
Non, ce sera "Eyes Wide Shut".
- On va voir ça?
- Je l'ai déjà vu.
OK. On fera autre chose.
"...balcons privés, piscine, jacuzzi
"ainsi que d'innombrables activités
"attendent nos invités
"dans le cadre idyllique
de l'hôtel Los Lomos."
J'espêre qu'il y aura un jeu de palets.
Sérieusement. Il y en avait un
à l'endroit où on allait quand on était gamins.
J'étais vraiment bon.
C'était le seul jeu où je battais Nate.
"Le charmant village voisin
possêde de nombreux restaurants
"des galeries d'art
et de nombreuses boutiques."
Je veux juste me poser au bord de la piscine
avec une piña colada.
Oups! Ça compte?
- Oui. Tu me dois un dollar.
- Mais j'ai arrêté.
- J'ai arrêté.
- D'accord. 50 cents.
Tu devrais me filer un dollar
à chaque fois que tu dis "calorie".
- Je dis ça souvent?
- Plus souvent que je ne chante.
Ça m'étonnerait.
Nous avons pris la portion de vie animale,
et en termes d'évolution animale,
les travaux importants
de ces derniêres années
ont réussi à montrer
comment la diversité de toutes ces espêces
animales s'est produite.
Et il se trouve que sur environ un million
d'espêces animales
identifiées par les scientifiques,
il n'existe que huit différents types
de morphologies.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je pompe.
Meuh!
Merci de m'aider à me sentir
encore plus sexy en ce moment.
Tu es folle. Tu es magnifique.
Tu es une fontaine de vie.
Elle dort encore?
Carol a mis du cognac dans son biberon?
Elle n'a pas pu dormir
car j'ai utilisé le mixeur toute la matinée.
- Où t'es-tu garé?
- Dans la rue.
- Elle aurait pu sortir ce matin.
- Exactement.
Elle a du mal à conduire en marche arriêre
et elle préfêre que l'allée soit vide.
Elle devrait conduire une européenne.
Faisons notre possible pour la paix.
- Salut, les homos.
- Vous n'aurez pas mon fils.
- Tantouzes.
- Pédales.
Je croyais que c'était un lieu familial.
- Dégénérés.
- Mauviettes.
- Grandes folles.
- C'est répugnant.
Chéri, retourne-toi.
Tu seras à l'ombre, ici.
Ne vous en faites pas.
Une bombe ne le réveillerait pas.
- Ne vous levez pas.
- Ça me fait du bien.
On ne fait que manger, ici.
Et ce n'est pas terrible.
Dommage.
La prof d'aqua hip-hop est géniale,
si vous arrivez à vous lever à 7 h 30.
- Merci du conseil.
- Je m'appelle Sheila.
Enchanté.
Souris.
- Prêt pour ta piña colada?
- Ils vont vraiment penser qu'on est homo.
- Ce serait horrible.
- Je crois que ça les dérange.
Qui ça?
La dame n'a pas été gentille avec toi?
Si, on va faire de l'aérobic demain matin
et aprês on ira au salon de beauté.
Je vais prendre une biêre. Pas light.
- Vous pouvez nous prendre en photo?
- Oui.
Souriez.
Heureusement que tu as appelé.
J'étais à deux doigts d'aller chez le coiffeur.
- Histoire de passer le temps.
- Tu vas chez qui? J'en cherche un.
- Je vais juste chez Supercuts.
- Tu ne peux pas faire ça!
La chevelure d'une femme
est le gage de sa sensualité.
Pas cette toison-là, ma chérie.
- Qu'en penses-tu?
- Tu devrais l'essayer.
- Non, c'est pour toi.
- Ce n'est pas vraiment mon style.
Je ne dis pas ça méchamment, mais ton style
aurait besoin d'une dose d'adrénaline.
- J'aime le style classique.
- Essaie-le.
Pour s'amuser.
- Superbe!
- Je ne sais pas.
- C'est trop à la mode.
- Tu veux rire? C'est parfait.
Et il y a 30% de remise.
OK. Essaie l'imperméable en soie.
- J'ai trop hâte de voir Valerie Doane.
- Elle ne vient pas ce semestre.
- C'est pour elle que j'ai choisi ce cours.
- Comme tout le monde.
Elle a reçu une bourse et est partie
en lsraël. C'est un type qui la remplace.
- Quelle merde! Cette école est naze.
- C'est qu'un cours.
Je sais, mais ça avait l'air mieux
dans la brochure.
- C'est qui, ce type?
- Oliver Machin Chose.
Olivier Castro-Staal.
On dit qu'il est génial.
Vraiment?
On m'a dit qu'il était dans son trip.
Valerie Doane est incohérente.
J'ai assisté à l'un de ses séminaires
à la BAMF. C'était à chier.
C'était lui?
C'est pas la bonne salle.
Vous êtes Forme et Espace?
- C'est bien nous.
- C'est censé être un atelier.
- On nous a dit conférence.
- N'importe quoi.
Je ne fais pas de conférences.
Ceci sera un atelier.
Si certains d'entre vous ont besoin
d'un cours magistral, allez-vous-en.
Je ne serai pas vexé.
- Pas besoin de lever la main.
- Il me faut une conférence dans mon cursus.
D'accord.
Nous allons faire de l'art, dans ce cours.
Sur les bulletins, j'écrirai "conférence"
ou "atelier" selon vos besoins.
Rien de plus simple.
Si cela heurte votre sens de l'ordre,
vous pouvez partir.
Je ne serai pas vexé.
Mais partez maintenant. Je ne veux
aucune ambivalence dans cette classe.
C'est un poison pour l'art.
Si je vois qui que ce soit
hésiter entre deux décisions,
je me sentirai offensé
et je vous foutrai dehors.
Tant mieux.
Elle avait de mauvaises ondes.
On n'a pas de chevalets,
alors tout le monde par terre.
Allez, par terre!
- Vous avez de quoi dessiner?
- On ne savait pas.
Prenez-en une et faites passer.
Si vous avez un crayon, c'est bien.
Si vous avez un stylo,
c'est encore mieux.
Vous avez cinq minutes
pour faire un dessin du jour
le plus horrible de votre vie.
- Allez-y.
- Comment ça "un dessin du jour"?
Allez-y, j'ai dit.
- Elle est injectée?
- Je suis en train de finir.
- Tu as le certificat?
- Claire s'en occupera demain.
Quels idiots!
Tu ne crois pas qu'elle a un peu paniqué?
II lui était peut-être
arrivé quelque chose avant.
Je ne sais pas.
Vanessa a toujours peur.
Elle se fait même emmerder
avec les mômes. Demande à Lisa.
Lisa n'a pas trop ce problême.
Elle ne porte pas de mini jupes.
Vanessa se fait même harceler en jogging.
- Mais bon, elle est super sexy.
- Lisa aussi.
Oui, c'est vrai. Mais...
Je préfêre ne pas parler de ta femme.
Ça me fait toujours bizarre
quand on me dit "ta femme".
Je considérais déjà Vanessa
comme ma femme quand on avait 16 ans.
La premiêre année de mariage
est la plus dure pour la plupart des gens.
Surtout avec un bébé en plus.
C'est pas de la tarte.
Non, ça se passe três bien.
- Je suis vraiment heureux.
- Je dis juste...
Même si parfois ce n'est pas le cas,
c'est normal.
Je suis heureux.
Entrez.
Vous vous sentez mieux?
- C'est un peu tard.
- J'ai dû aller acheter du psyllium.
Oh, mon Dieu. Le bébé est là.
Désolée.
On n'a pas encore trouvé de baby sitter.
La mêre de Nate doit être fâchée
depuis l'incident avec le beurre de cacahuêtes.
Maya aurait pu être malade.
Je suis désolée.
Je sais que vous aimez votre fille,
mais ce ne sont pas mes problêmes.
D'accord. Parlons du dîner.
L'assistante de Marlo
ne mange que des crudités.
J'ai vraiment l'impression
que vous vous fichez de ce que je ressens.
- Je croyais que vous vouliez parler du repas.
- Enfin, Lisa.
J'ai eu une matinée três dure
et vous ne pensez qu'à vous.
- Je ne voulais pas...
- Il n'y a que votre bébé qui compte.
Elle va bien.
Je n'ai pas besoin de m'en occuper.
Tout à l'heure,
quand je me sentais vraiment mal,
elle pleurait et j'ai bien vu
que c'était votre priorité.
- Elle était toute seule.
- Ce n'est pas mon problême!
Quand je vous ai engagée,
vous n'étiez pas encombrée.
Et maintenant, il y a Nate et sa sale voiture,
le bébé et ses crises et...
Ça n'a aucune influence sur ma cuisine.
Ça vous empêche d'être à mon écoute.
Et vous vivez chez moi!
Vous voulez que je fasse adopter Maya?
J'en ai discuté avec ma thérapeute
et elle m'a mise en garde
contre la façon dont vous me traitez.
Je mérite tout de même
un peu plus d'égards et d'attention!
Et vous savez quoi?
Je n'ai aucune raison d'en avoir honte.
Je n'ai jamais demandé
à jouer les infirmiêres!
Où allez-vous?
Lisa! Revenez!
C'est quand mon ami est mort d'overdose.
Ecris le nom de ton artiste préféré.
Faites tous la même chose.
C'est Kandinsky?
Montre-nous.
Tu utilises son langage.
La plupart d'entre vous
ont fait la même chose.
On se méprise tellement
qu'on dévalorise notre propre point de vue.
Mais c'est des conneries.
C'est la voix de votre pêre.
Ou celle des mauvais profs
que vous avez eus avant moi.
Toi, la rousse, quel nom as-tu écrit?
Hopper?
- Non, Modigliani.
- Tu as menti?
Non, mais j'ai aussi écrit Nan Goldin
parce que je préfêre la photo.
Quand as-tu vu l'expo Hopper au MOCA?
- La semaine derniêre.
- C'est ce que je disais.
Elle voit 50 tableaux de Hopper
et elle dessine comme lui car c'est plus facile
que d'avoir une vision propre.
Les artistes sont influencés par l'art.
C'est normal.
Avant de trouver votre œil interne,
ce n'est que du coloriage.
Chacune de vos œuvres
doit être une surprise.
Une manifestation nouvelle.
C'est ce qui se produit
quand ce qui est à l'intérieur de vous
rencontre ce qui est à l'extérieur de vous.
OK, suivant.
Tu le prends.
L'ensemble noir et la robe aussi.
- Je ne vais rien acheter.
- Pourquoi?
- Rien n'était parfait.
- Rien n'est parfait dans la vie.
Ça me permet de rester dans mon budget.
Si tu n'achêtes pas cet ensemble,
je te l'achête.
C'est vraiment adorable. Mais je viendrais
le rendre et je te donnerais l'argent.
D'accord.
Je retourne chercher les sandales.
- Où l'as-tu pris?
- Laisse-le là. Ils s'en occuperont.
Je sais, mais c'est malpoli.
Cette couleur t'irait à ravir.
C'est combien?
Trop cher.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je me fais plaisir.
- Bettina!
- Juste retour des choses.
Ils vendent 350 dollars un bout de tissu
qui leur a coûté 20 dollars.
Donc je me sers.
- Tu en veux une?
- Certainement pas.
Ça m'aiderait si tu pouvais avoir l'air
un peu moins suspect.
Heureusement, les femmes de notre âge
sont invisibles. On peut tout se permettre.
Quoi?
Je ne veux pas aller à ce stupide barbecue.
Allez, on va s'amuser.
Tu trouves ça amusant,
un groupe d'hétéros avec des maracas?
- Il y aura un groupe de mariachi.
- Si seulement il y avait des gay.
Des lesbiennes de la Bay Area.
- Le gamin dans la piscine était gay.
- Le môme de 11 ans?
Détends-toi.
Tu prends ça trop à cœur.
Désolé, mais je n'en peux plus
de cette petite voix dans ma tête
qui me dicte ma conduite.
Mes gestes sont-ils trop flamboyants,
est-ce que ça gêne quelqu'un?
Tu as peut-être dépassé tout ça,
mais je croyais que tu me comprendrais.
J'aimerais oublier tout ça en vacances.
Alors vas-y.
Choque les gens. On s'en fout.
On a payé notre chambre, non?
- Je n'arrive pas à la faire taire.
- Tu devrais essayer.
Apprends à vivre avec.
Le chili me donne la diarrhée.
- Et les conseils de Frank?
- J'ai l'impression d'avoir la diarrhée.
Non, au sujet de notre isolement.
Je ne ferai pas de concours de limbo.
- C'est hawaïen.
- Tant mieux.
Mais s'il y en a un,
tu devrais y participer. Tu gagnerais.
On dirait que tu as 20 ans. Prends-le.
- Ai-je envie d'avoir 20 ans?
- OK, tu en parais 30.
Avec 15 dollars,
je pourrais acheter à manger.
Mais un sac de courses ne donne pas envie
de se regarder dans un miroir.
Excusez-moi. J'aimerais acheter ça.
Flirt. Laissez-moi voir s'il en reste.
Il a beaucoup de succês.
Je crois qu'on n'en a plus.
Elle en a trouvé un.
Non, ce n'est pas le bon.
Continuez à chercher.
- On n'en a plus.
- D'accord.
- Merci beaucoup.
- Au revoir.
Merci.
David! Salsa! Venez!
Tu veux dîner où?
II n'y a que des centres commerciaux en ville.
Le menu du room service
avait l'air divin.
- D'accord, allons-y.
- Comme on ne conduit pas, on peut picoler.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- J'ai démissionné.
- On doit déménager.
- Quoi?
Je préfêre vivre dans la rue
et mendier un bol de riz
que de passer une nuit de plus ici.
D'accord, que s'est-il passé?
Cette folle nous a tellement persécutés.
Ce n'est pas bon pour Maya
de grandir à côté d'une démente.
Si j'avais voulu ça, je serais chez ma mêre.
- Je ne suis pas sûr que Maya...
- Elle est três réceptive!
D'accord.
J'aurais aimé qu'on en parle
avant que tu ne démissionnes.
- Tu as vraiment démissionné?
- Oui.
On doit partir demain matin.
Tu t'es dit qu'on irait chez ma mêre?
Oui, pour quelque temps.
Ce n'est pas si terrible, si?
Non. Mais ça ne m'enchante pas
vraiment non plus.
Je suis désolée. J'ai craqué.
C'est humain.
Approche.
D'accord.
Ne t'en fais pas.
Oh, mon Dieu!
Les murs sont três fins.
Et alors? On est en vacances.
Et on est homos!
Allez, cow-boy, au galop!
C'est vraiment torride, ici!
Attends. Si tu chantes, moi aussi.
Tu as fait tomber le coussin.
- Mince.
- Fais attention.
- Désolée.
- Tu portes trop de choses à la fois.
Je n'avais pas vu qu'elle était si grande.
David a de três beaux meubles
si vous en avez besoin.
On n'a pas grand-chose.
Juste cette chaise à bascule.
C'est bien plus grand que chez Carol.
Oui. Mais il n'y a pas de cuisine.
Vous pouvez utiliser la cuisine de la maison.
- Merci.
- On ne restera pas longtemps, Ruth.
Vous êtes les bienvenus.
Ruth, tu peux la prendre.
- Joli rouge à lêvres.
- Merci. Je viens de l'acheter.
Posez votre charbon
quand vous aurez fini.
OK.
Parfait.
Vous voyez pourquoi c'est bien?
- Parce que c'est son propre langage.
- Oui.
Mais je sais que quelque chose est bien...
quand ça me donne la nausée.
Ce dessin me donne tout de suite la nausée.
On sait si quelque chose est honnête
quand ça vous remue les tripes.
Elles sont plus importantes
pour un artiste que ses yeux
car elles sont plus éloignées du cerveau.
Je ne sais pas.
Je trouve ça assez facile.
C'est parce que tu as honte de toi-même.
Au début,
si vous détestez quelque chose, c'est bien.
Vous ne reconnaissez pas encore
la beauté de votre vérité.
Vous avez l'habitude de toujours faire
ce que les autres veulent.
Mais ce qu'ils veulent vraiment,
c'est vous baiser.
Faire de l'argent sur votre dos
et accrocher vos toiles dans leur beau salon.
Comme ce truc.
Tu cherches à faire plaisir à qui?
Moi? Ta mêre? Ton petit ami?
Quelqu'un se sent-il malade en voyant ça?
Non. Alors rien à foutre.
Je suis un ami de Callie
et j'étais là le soir de sa mort.
Je voulais prendre la parole
car je l'aimais vraiment.
Je voulais dire
ce qu'elle représentait pour moi, pour nous.
C'était une fille courageuse,
étincelante, héroïque.
Elle faisait de l'escalade, du surf.
Elle avait du répondant
et n'avait peur de rien.
Je ne l'avais jamais vue avoir peur...
avant.
Ce que je veux vraiment lui dire c'est que...
on faisait juste semblant
d'être ce qu'on n'est pas... Enfin, je l'espêre.
Et sa réaction n'était pas la sienne...
Je suis désolé.
Quand elle a vu que c'était nous,
son regard semblait dire...
"C'est pas possible, c'était vous?"
Mme Mortimer?
Désolé, mais je ne savais pas quoi dire.
- Quoi?
- La mêre, Mme Mortimer.
Je ne savais pas quoi lui dire.
Tu n'étais pas obligé de parler.
Je n'ai rien dit.
Oui, mais... La prendre dans mes bras,
ou pas. Ça me bloque.
Il ne faut pas y réfléchir.
Il faut juste être là avec eux. A leurs côtés.
- Je crois que je ne peux pas.
- Bien sûr que si.
Non. En bas, c'est juste un cadavre.
Mais ici, comme cette jeune fille,
c'est la sœur et la fille de quelqu'un.
Je ne peux pas m'empêcher de penser:
"Et si c'était Julio? Ou Vanessa?"
Et je n'arrive pas à...
Tu ne te dis jamais:
"Et si c'était Maya ou Lisa?"
Non, en fait.
Pas elles.
Je ne peux pas les amener ici avec moi.
Elles représentent
ce que la vie a de bon.
Comme ça, je peux venir m'occuper
de ce qu'elle a de mauvais.
T'as de la chance.
- Comment c'était hier?
- Génial.
On a pas mal merdé,
mais personne n'a remarqué.
C'était méga fort.
Les gens devaient se boucher les oreilles.
Ecoute.
Il faut qu'on parle de cette histoire
de voir d'autres gens.
D'accord.
Ça ne me botte pas vraiment.
Ça me fait bizarre.
Si deux personnes s'aiment bien,
ça devrait leur suffire, je trouve.
A un moment donné, oui.
- Comment ça?
- Quand ça devient vraiment sérieux.
- Ça se produit quand, pour toi?
- Ça dépend.
Du genre, aprês deux mois?
- Comme nous maintenant?
- Oui.
Je ne sais pas.
- D'accord.
- C'est ça que t'aimerais?
Oui, c'est ce que j'essaie de te dire.
C'est pas mon truc
de coucher avec n'importe qui.
Je ne couche pas avec n'importe qui.
Je veux dire...
Quand je suis avec quelqu'un,
je ne couche qu'avec cette personne.
Alors...
Qu'est-ce que tu en dis?
Je n'en suis pas là.
Pas pour l'instant.
Pourquoi?
Tu préfêres quelqu'un d'autre?
Non. Pas du tout.
J'aime quand ça reste naturel.
Pas quand c'est une sorte de contrat.
Il faut que ça évolue.
Je ne dis pas que ça n'évoluera pas.
Ça peut carrément arriver.
Mais je ne peux pas aller à tes concerts
parce qu'une autre fille y est.
Oui.
OK.
- OK.
- Donc c'est fini, pour toi?
Ben oui.
On se dit au revoir, au moins?
Non. J'y vais.
Qu'est-ce que tu fais?
Rien, je regarde la télé.
Tu peux la regarder avec nous.
- Maya dort.
- Ça ne la dérange pas si on baisse le son.
J'ai un millier de trucs à te demander.
- Comme quoi?
- Quand veux-tu sécuriser l'appartement?
Qui va s'occuper de Maya?
- Je dois commencer à chercher du boulot...
- Mais non.
Pas encore. Détends-toi.
On ne paie pas de loyer.
- On ne peut pas rester ici.
- Non, mais on peut souffler un peu.
D'accord.
On doit parler de la vaccination.
J'ai plein d'infos sur le sujet.
Je suis toujours contre,
mais j'attends ton avis.
Ta mêre y tient vraiment.
J'y jetterai un œil tout à l'heure.
D'accord.
Tu viens?
Oui, j'arrive.
Vas-y. Je veux l'écouter.
D'accord.
- C'est moi.
- C'est pas mal.
Oui, j'ai une três jolie voix.
- Je n'ai jamais dit le contraire.
- Tu veux rire?
Je n'aime pas
que tu me fasses la sérénade.
Merde. Je croyais que ça roulait bien.
Il a dû y avoir un accident.
Ça a l'air d'avancer.
Pas vraiment.
A quelle heure on va encore arriver?
- On n'aurait pas dû acheter à manger.
- Au contraire.
On n'aura plus le temps
de cuisiner en arrivant.
- Ce n'est pas de ma faute.
- T'as passé une heure chez Mikasa.
Je dois faire une lessive.
Mon uniforme pue.
Il faut que je l'apprenne par cœur.
Elles sont froides.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.