Episode 2x01
IN THE GAME
Tad ?
C'est toi ?
Tu es en avance !
Il est temps de dire au revoir
à ton mignon petit cul, mon chou.
Sans rire, plusieurs personnes m'ont dit que ma scène
était vraiment la seule à faire un peu peur.
Becky, tu fais grosse impression dans ce film.
Vraiment.
Quelqu'un a même dit que la scène d'Angelica,
elle ne faisait pas peur du tout.
Et même, elle faisait rire,
et ce n'est pas un compliment.
Nous devons nous assurer que
tu ne te fasses pas cataloguer à présent,
et c'est pourquoi je pense que
tu ne devrais plus montrer tes seins.
Quelle merde !
Je sais, en comparaison, "Blair Witch 2" ressemble à "Titanic".
C'est tellement gratuit !
Je pense que ce qui rend ce film différent,
c'est que la violence n'est si gratuite que ça.
Tout le film aborde plutôt la peur
d'un point de vue psychologique.
Tout son argent est parti dans ça.
Quelqu'un dans l'entourage de Joe Roth
a commencé à crier au génie à sa vue
Tu pourrais l'écrire. J'ai lu tes poèmes,
et ils sont vraiment bons.
Tu crois que je devrais aussi
le mettre en scène ?
Oui, et on devrait avoir une scène hot,
très crue et réaliste,
tu vois, à l'européenne.
Je ne montre pas mon cul.
Mon manager m'a dit d'arrêter de le faire.
- Tu as du papier toilette sous ta chaussure.
- Où ça ?
Chéri...
- Ca ne marche pas.
- Quoi ?
Arrête.
Je ne vais pas y arriver.
Désolée.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Ne le prends pas mal.
Ne me le reproche pas.
Quoi ? Je n'ai pas le droit de ne pas avoir envie pour une fois ?
On en est là de notre relation ?
Attends...
C'est toi qui m'as réveillé en me suçant.
Je ne sais pas ce que j'ai.
Notre accident de voiture m'a peut-être laissé
un traumatisme crânien du type Oliver Saks.
Ma vie ressemble à un cauchemar.
C'est comme...
Comme si c'était la vie d'une autre.
Si m'a vie était un film,
je m'endormirais ou bien quitterais la salle.
Tu ne vois plus de clients ?
Je ne peux pas.
Je n'arrive à surmonter.
Tu sais,
parfois il suffit de se forcer
à être actif
- quand on est...
- Quoi ?
Quand on est quoi ?
Tu penses que je fais une dépression ?
C'est le cas ?
Oui.
Ca ne signifie pas que je veuille en parler.
C'est bon.
Ma belle-soeur, Angie.
Angelica.
Ravi de vous rencontrer.
Moi de même.
Et voici Brody Farrell.
Etes-vous parents ?
Non, Becky avait deux ans à la mort de ses parents.
Sa grand-mère l'a élevée
mais elle est aussi morte.
Elle n'avait vraiment personne,
à part nous.
Je vois.
Puis-je demander qui va... ?
L'équipe du film.
On a fait une collecte.
Quelqu'un doit être désigné comme...
Brody le fera.
On sortait ensemble.
Savez-vous quel type de cérémonie vous aimeriez ?
Pas cher.
Nous avons une gamme pour les clients
à budget serré.
Désolé. Je vais l'éteindre.
Prends-le.
Je peux m'en occuper.
Je vous prie de m'excuser.
David Fisher.
Salut, David, c'est Kevin Miller.
Tu as répondu à ma petite annonce dans le L.A. Weekely.
Je suis le pompier.
Oui, salut, bien sûr.
Nous pouvons commencer par les obsèques
traditionnelles les plus simples,
avec par exemple notre cercueil American Eagle que voilà.
Je ne crois pas que nous devrions l'enterrer.
Becky avait une peur panique du noir.
Nous pouvons toujours faire une présentation,
durant laquelle le cercueil restera toujours ouvert,
puis il sera incinéré.
C'est bien, et nous répandrons ses cendres
dans un endroit qu'elle appréciait,
comme Griffith Park ou le Lava Lounge, sur LaBrea.
Je crois que nous pourrions
nous passer du cercueil !
Tu as l'air sympa, toi aussi.
Mais je suis vraiment sympa.
Alors, tu veux qu'on prenne un
café en fin d'après-midi ?
Cet après-midi ?
Bien sûr, bien sûr.
J'ai quelque chose à 15 h, mais on peut se voir après.
Super. Disons à 16 h,
au café Up All Night ?
Je porterai une casquette de base-ball rouge.
Super. J'adore le rouge.
C'est l'une de mes couleurs favorites...
- J'en ai quelques-unes.
- Parfait. A plus.
Oui, d'accord.
Alors nous avons cette urne
splendide et peu classique.
Les cendres sont en fait au milieu de ces dauphins,
sculptés à l'intérieur.
Elle n'aimait pas vraiment les dauphins.
Je me souviens que quelqu'un lui avait
suggéré de boycotter le thon,
vous savez, à cause de cette histoire
de dauphins pris dans les filets.
Et elle a répondu:
"J'emmerde les dauphins !
Je veux une salade niçoise".
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des urnes- souvenirs miniatures.
Une sorte de pendentif, si vous préférez.
Ainsi tout le monde pourrait
avoir une partie d'elle.
Oui. C'est une vieille coutume thaïlandaise.
Becky adorait la nourriture thaï.
Alors, qu'est-ce que j'ai manqué ?
Salut.
Désolé, je suis en retard.
Pourquoi tu n'es pas venu au lycée aujourd'hui ?
Je suis venu au lycée,
mais pas en cours d'histoire.
De toute façon, qui a besoin
de savoir ces conneries ?
Si on veut concevoir comment le monde fonctionne,
et avoir une putain de chance dans la vie...
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce ne sont que des mensonges de toute façon.
Où étais-tu ?
Andy et moi avons séché après le déjeuner.
On est allé au Musée de l'Automobile.
Vous vous êtes shootés ?
Ouais. J'ai 18 ans, je vis
dans cette putain de Californie.
J'ai pas le droit de me shooter ?
Je m'inquiète pour toi, Gabe.
Et au cas où tu aurais oublié,
j'ai de bonnes raisons de le faire.
Je suis désolé, ok ?
Mais tu n'as pas à t'inquiéter pour moi,
je te le jure.
S'il te plaît, ne me mens pas.
C'est la vérité.
Je vais bien.
Et ça continuera d'aller.
Tant que je t'ai...
Jetons un oeil à vos résultats.
Voilà de très bonnes nouvelles:
vous êtes séronégatif au test du HIV.
Dieu merci.
Vous devez repasser un test dans six mois,
pour être sûr.
Voyons... Négatif pour la chlamydia,
toutes les hépatites, la syphilis...
Positif pour la blennorragie.
Quoi ?
Avez mal ou bien des difficultés pour uriner ?
Non.
Des pertes péniennes ou rénales ?
La blennorragie peut être entièrement asymptomatique,
mais si elle n'est pas traitée,
vous allez droit à de sérieux problèmes.
Je vais vous prescrire de la Cipro.
D'ordinaire c'est très efficace.
C'est très embarrassant.
Vous avez eu des relations sans protection ?
Oui.
Vilain garçon.
MAINTENANT QUE VOUS SAVEZ
Guide des parents pour comprendre
leurs enfants gays et lesbiens
Claire ?
Comment c'était, l'école ?
Mortel et déprimant.
Qu'est-ce que tu lis ?
"Maintenant que vous savez".
Maintenant que vous savez quoi ?
Que David est gay.
J'imagine que tu le savais déjà ?
Et comment tu le prends ?
Tu souffres ?
Tu es en colère ?
Tu regrettes qu'il ne soit pas gay ?
Non.
Tu as le droit d'éprouver cela, tu sais.
Je me moque qu'il soit gay s'il est heureux.
D'après ce livre,
nous devrions tous être
ouverts à nos sentiments,
et essayer de les exprimer,
parce que la base de l'intimité,
c'est la sincérité.
D'accord.
Tu as déjà été attirée par une femme ?
Quoi ? Non, maman.
Il n'y a pas à avoir honte.
Je sais.
Quand j'avais ton âge,
j'ai un peu craqué sur Jane Fonda.
Elle est à nouveau célibataire,
tente ta chance.
Je n'ai jamais marché dans ces histoires
de promiscuité, tu vois ?
Le premier homme avec lequel j'ai couché,
notre relation a duré quatre ans.
Je suis du genre fidèle.
Je l'ai toujours été.
Et toi ?
Absolument.
Coucher juste pour le sexe.
A quoi ça rime ?
Ne nous méprenons pas.
J'aime le sexe.
Je suis quelqu'un de très sexuel.
Je crois simplement que c'est meilleur
quand il s'accompagne de sentiments.
Je le dois à mes parents.
Mon père et ma mère sont ensemble
depuis plus de 40 ans.
C'est encore chaud entre eux.
Et ils m'ont toujours soutenu à 100 %.
Je dois aller travailler.
Ravi de t'avoir rencontré.
Oui. C'était sympa.
Tu voudrais qu'on se revoie ?
Je ne crois pas, non.
Tu sembles vraiment quelqu'un de bien,
mais je dois être honnête:
je n'ai pas vraiment senti le courant passer.
On ne peut aller contre les sentiments,
n'est-ce pas ?
Oui, nous avons vraiment affaire à
une malformation artério-veineuse.
Putain.
Et maintenant ?
Eh bien ça dépend.
Rappelez-moi vos symptômes.
Migraines.
Tout le temps ?
Non. De temps à autre.
Le plus souvent à gauche de ma tête.
Pas d'attaques ? Troubles de la vision ?
De l'odorat ?
Une fois, j'ai eu un trouble
de la vision périphérique.
Je suis aussi myope qu'une taupe.
Un jour je me suis réveillé et je pouvais voir
parfaitement de mon oeil gauche.
Ca a duré toute la journée et c'est parti.
Qui sait pourquoi ?
Alors, que fait-on ?
Bon, voyons.
Ce n'est pas dans une zone du cerveau trop importante.
Etes-vous gaucher ?
Non.
Dommage.
Pourquoi ?
Et c'est un peu trop gros à mon goût...
Oui, c'est un peu trop gros à mon goût aussi !
D'accord, vous voulez des alternatives ?
Je vous en donnerai trois.
La chirurgie crânienne,
ce n'est pas une partie de plaisir.
L'embolisation.
C'est fermer des vaisseaux sanguins
en leur injectant du gluten.
Parfois nous utilisons des anneaux de platine à la place.
Et pour finir, la radio-chirurgie.
Des radiations sur une cible précise.
Crève, fils de pute !
Sans l'accident et l'examen radiologique
de contrôle pour mon crâne,
cette scène n'aurait jamais eu lieu,
n'est-ce pas ?
A moins que quelque chose n'arrive.
Je veux dire qu'il m'est possible de
passer le reste de ma vie
sans que ça crée le moindre problème.
Eh bien, tout est possible.
Pensez-vous que je devrais me faire opérer ?
Je ne peux rien dire sans examens supplémentaires.
Je pense que l'embolisation pourrait vous être bénéfique.
Mais quand on ferme les grosses artères
qui mènent à votre malformation,
les veines capillaires qui l'alimentent
ont tendance à grossir.
D'accord, donc ça ne marche pas vraiment ?
Eh bien, c'est tout ce que nous pouvons faire.
Oh mon Dieu, bordel ! Parfait !
Vous savez quoi ?
Ne faites rien !
Je vais simplement essayer
de me sortir tout ça de ma tête,
sans mauvais jeu de mots,
et me contenter de continuer à vivre.
Je ne suis pas sûr. Je crois...
J'en ai rien à foutre de ce que vous pensez,
espèce d'enflure arrogante !
Bien, même si nous décidons
de ne rien faire pour l'instant...
Il n'y a pas de "nous".
C'est moi qui décide !
J'aimerais pourtant une autre IRM dans un an.
Et j'aimerais une putain de réponse claire, connard.
C'est ironique.
Tu ne fumes pas, cours tous les jours,
manges ces merdes bio.
Ferme-la !
Moi, je fumais, buvais, mangeais tout ce que je voulais.
Et j'ai respiré le liquide pour embaumer pendant Dieu sait
combien d'années. Et tu sais quoi ?
S'il n'y avait pas eu ce bus,
j'aurais vécu jusqu'à 93 ans.
Tu sais, c'est la première fois
que je reconduis depuis.
Tu devrais attacher ta ceinture.
Et qui est le mort dans cette voiture, hein ?
Pas moi !
Va te faire foutre !
Nous Te remercions, notre Père qui es aux cieux,
pour ceci et toutes Tes grâces au nom du Christ. Amen.
Amen.
J'ai invité Nikolaï à dîner dimanche soir.
J'aimerais que vous soyez tous là.
Nikolaï le fleuriste ?
Oui, lui et moi avons des relations sexuelles maintenant.
Je ne suis pas sûre que ça dure
mais bon, voilà, vous savez.
Nous sommes tous des adultes.
Nous avons tous une sexualité, nous devrions l'admettre.
Nate, j'aimerais que tu invites Brenda.
Claire, invite Gabriel Dimas.
Et David, si tu as un ami particulier,
j'aimerais qu'il vienne lui aussi.
Pourquoi mon ami est-il "particulier" ?
Parfait. Si tu couches avec quelqu'un,
j'aimerais aussi le rencontrer. C'est mieux ?
Pas vraiment.
Cessez de vous comporter comme des enfants !
Où vas-tu ?
Juste prendre une aspirine.
Tu as mal à la tête ?
Non, j'ai lu quelque part qu'il fallait
prendre une aspirine par jour, pour la circulation sanguine.
Si notre sang circulait trop,
nous finirions par disparaître.
Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est censé être
une insulte ? Nous circulons trop dans la famille ?
Maman, non, c'était une plaisanterie.
Je suis probablement celui qui circule le plus ici.
Tu vois quelqu'un ?
Non.
Pourquoi ?
Le sexe est une partie importante et naturelle de la vie.
Il n'y a pas à avoir honte.
Oui, je le sais.
Malheureusement en ce moment, je n'ai personne.
Et ce policier ?
Le noir ?
Il a rencontré quelqu'un d'autre.
Merci.
Tu es libre demain ?
Non, je ne crois pas.
J'aimerais vraiment te voir.
J'ai trois rendez-vous pour des shiatsus.
C'est bien toi qui voulais
me voir reprendre ma vie ?
Mais tu peux toujours venir
manger dimanche soir, n'est-ce pas ?
Même si c'est juste pour en rire.
Ca se présente comme une foire aux monstres.
Oui. Peut-être.
Tu me manques.
Tu viens juste de me voir.
Je sais. C'est juste...
J'aimerais vraiment être avec
toi en ce moment.
Maintenant.
On se voit bientôt.
Dimanche, d'accord ?
Je t'aime.
Moi aussi.
Salut, Rico.
Salut, patron !
J'ai un service à te demander.
Oui.
Pourrais-tu, s'il te plaît, l'emmener
au crématorium à ma place ce soir ?
Allez, s'il te plaît.
Vanessa est un peu débordée à la maison.
Julio a un rhume, et Augusto n'a pas fait
une nuit complète depuis un mois.
Non, non, je ne peux pas.
Je suis désolé, Rico, mais je ne peux pas.
Je ne peux pas.
Peux-tu au moins m'aider
à la mettre dans le cercueil ?
Bien sûr.
Un cercueil en carton ?
Très classe.
Elle ne pensait pas que sa vie
avait de la valeur. Ca ne m'étonne pas.
A trois.
Un, deux, trois.
C'est un peu triste.
Non.
Elle a foutu sa vie en l'air.
Ce n'est pas triste, c'est pathétique.
Nous avons tendance à oublier
tous les présents que Dieu a offerts
à chacun de nous
car nos vies sont tellement pleines de distractions,
encombrées de messages
qui accaparent notre attention,
qui nous encouragent
à ne pas nous contenter de nos vies.
Si seulement nous avions l'air plus jeunes,
avec une peau parfaite,
pas un gramme de graisse !
La vérité est que
Dieu nous aime exactement
tels que nous sommes.
Certains ont dit: "Félicitations !
Vous avez vraiment fait bouger les choses".
Et alors ? La plupart des paroissiens ne m'auraient
même pas effleuré du regard après ça.
Alors maintenant
je reviens à Saint-Stephen.
Alors, comment allez-vous, les gars ?
Bien.
On va bien.
Nous revenons juste d'un week end
à San Diego.
Spectaculaire.
Oui, on a sauté en parachute.
Keith ne l'admettra jamais,
mais il était mort de peur.
Je n'ai pas eu peur.
J'ai peut-être eu une petite montée d'adrénaline
mais c'est le but, non ?
Je vais lui faire faire du deltaplane
avant la fin de l'année, et ça tue.
Tu rêves, mon grand !
Je ne vais pas casser tous les os du corps
juste pour t'impressionner.
Je fais du deltaplane depuis 7 ans.
Je ne me suis jamais rien cassé.
Tu as de la chance.
Tu ne le savais pas ?
Mesdames et Messieurs,
un seul de ces hommes sera couronné
Mister Gay afro-américain !
Mister Cul-Blanc
Je t'ai dit que je déménageais ?
Où ?
Même immeuble.
Un appartement plus grand.
On voulait un chien.
Génial.
Ai-je l'air plus tendu que d'ordinaire ?
Vous n'êtes pas censé parler.
Vous vous souvenez ? Ca nous déconcentre tous les deux.
La seule conversation,
c'est entre votre corps et mes mains.
Oui, mais corrigez-moi si je me trompe,
c'est moi le client.
J'ai découvert que l'une des pires choses
quand on vend 3 millions de livres
c'est d'avoir sans cesse l'impression
que je dois m'en excuser.
Vous voyez ?
C'est comme "Je gagne une tonne d'argent,
alors je suis une partie du problème".
- Oui.
- Oui, quoi ?
Vous semblez vraiment plus tendu
que d'ordinaire.
Je ne suis pas responsable du cancer.
Je ne suis pas responsable
de la famine dans le monde.
Quel est le problème
si je suis simplement heureux,
et que c'est ça, ma contribution au monde ?
Je crois que je vais proposer
un livre à mon éditeur,
une histoire culturelle retraçant
comment, pourquoi et depuis quand
il est devenu un péché d'être heureux.
Laissez tomber.
Qui sait ?
Ca pourrait aider certains de ces pauvres cons
incapables d'éprouver de la joie.
Hors de chez moi.
Pardon ?
Tu fous le camp !
Vous avez un problème ?
Vous n'avez pas une once de respect
pour moi ou ce que je fais.
Je ne suis qu'une autre de ces foutus esclaves
censés écouter vos conneries en faisant semblant
de ne pas penser que vous n'êtes
qu'un stupide connard qui brasse du vent !
Conne et timbrée !
Je paie pour un shiatsu,
et je compte bien avoir un shiatsu.
Je n'ai pas besoin de votre putain d'argent.
Je ne permets pas qu'on me traite ainsi.
Ah oui ?
Si vous ne déguerpissez pas immédiatement,
j'appellerai le L.A. Times
et leur parlerai des traces de
liposuccion sur votre cul.
Sortez maintenant !
Sortez !
Alors c'est là que la magie s'opère.
Oui, c'est ça.
Qu'est-ce que cette odeur ? C'est comme...
Désinfectant, café brûlé,
et du liquide pour embaumer.
Miam !
"Pour donner l'apparence veloutée
et la sensation des tissus vivants".
Sans déconner !
Tu es loin de tes surprises.
Ils ont ces trucs en plastique,
comme des vis mais en plus gros
qu'ils mettent dans les orifices des cadavres
pour que les fluides ne s'écoulent pas.
Ca craint méchamment.
Bienvenue dans mon monde.
Alors, c'est ici qu'était mon frère ?
Oh mon Dieu, je suis désolée.
Je n'aurais jamais dû t'amener ici.
C'est moi qui ai voulu voir.
Quoi ?
Tu es le premier garçon que
je présente à ma famille et...
Ca me fait bizarre, tu vois.
Je me sens nerveuse.
Ne t'inquiète pas.
Je saurai bien me comporter.
Viens.
Votre mère est une femme bien.
Oui, nous le savons.
David, laisse-le respirer.
Désolée, vous devez excuser mon frère.
Il a toujours été grognon,
surtout depuis qu'il a arrêté le sexe.
Quel âge avez-vous ?
31 ans.
Bien.
J'avais un fils.
Il aurait été un peu plus âgé que vous.
Il était étudiant...
en médecine.
Salut !
Regardez qui est là.
- Bonsoir !
- Salut.
Salut.
Nikolaï.
Gabriel Dimas.
J'ai vraiment du coton dans la bouche.
Qui veut dire les grâces ?
Je vais les dire.
Le pauvre mangera
et sera rassasié.
Et ceux qui cherchent le Seigneur
Le loueront.
Leurs coeurs vivront pour l'éternité.
Gloire au Père, au Fils et au Saint-Esprit,
maintenant et à jamais,
et pour des siècles et des siècles.
Amen.
Seigneur, prends pitié.
Seigneur, prends pitié de nous.
Dieu de miséricorde,
donne-nous Ta bénédiction.
Seigneur Jésus Christ,
fils de Dieu,
dans les prières de Ta très pure mère
et de tous les saints,
prends pitié de nous.
Amen.
Nikolaï,
vous êtes si merveilleux.
Merci.
Vous êtes si beau.
Il y a cette pure lumière qui émane de vous.
C'est... très inhabituel
comme compliment, Nate.
Ton frère est stone.
Je sais, regarde ses yeux.
Nate ?
Ca va ?
Je me sens mieux que bien.
Je ne m'étais pas senti si bien
depuis je ne sais combien de temps.
Oui, oui, oui.
Tu sais depuis combien de temps
je ne t'avais plus entendue rire ?
Quoi ?
Quand nous sommes sortis ensemble
pour la première fois,
tu riais comme ça tout le temps.
Ca me manque. Ton rire,
c'est comme une musique.
Chéri.
Quoi ?
Tu es stone.
Non, je ne le suis pas.
Je le suis ?
Regarde la lumière.
Oh mon Dieu, je suis stone.
J'aime bien les petites.
On dirait des halos.
Qu'est-ce qu'il a pris
pour être si défoncé ?
Comment je le saurais ?
Je n'ai pas si faim.
Je pense que ça s'est plutôt
bien passé ce soir, non ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'était pénible et embarrassant.
Quoi ?
Un de mes fils était défoncé !
Comment suis-je censée réagir ?
Devrais-je intervenir ?
Rejoindre un groupe de soutien ?
Il a simplement l'air heureux.
Nous allons au cinéma.
Bonne nuit, Mme Fisher.
Merci pour ce dîner.
Quel film ?
On n'a pas encore décidé,
mais on rentrera tard.
Maman, tu l'as dit toi-même.
Nous sommes tous adultes
On rentrera tard.
Bonne nuit.
C'est une question d'écoulement.
Ca coule vers le haut,
ça coule vers le bas,
et parfois des choses font
que ça s'arrête de s'écouler,
et tu restes debout,
et c'est comme si tu étais dans une petite mare, tu vois ?
Comme si tu étais dans un petit tourbillon.
Et...
Et c'est à cela qu'aboutissent toutes les choses.
Tout,
tout dans ma vie.
Chaque chose, cette chose,
cette chose dans ma tête.
Tout est une question d'écoulement.
Ecoulement ?
Oh mon Dieu !
C'est bien toi !
C'est tellement du David !
Je t'aime.
Bon, j'y vais.
Non, tu dois l'emmener avec toi !
Je ne pense pas t'avoir jamais fait
un sale tour quand on était enfants.
Pas tant qu'il est comme ça !
Je t'ai dit que j'avais appris à David à se masturber ?
Non, et tu sais quoi, Nate ?
C'est fascinant mais je dois y aller.
Non, non, non, attends une seconde.
Je veux juste te dire au revoir.
Viens ici.
Dieu !
Qu'est-ce que je t'aime, bon sang !
Tu es tellement stone, bon sang.
Mais comment ça serait possible ?
On ne peut se défoncer comme ça.
Tu ne te drogues pas.
Je n'en ai jamais pris.
Tu as pris de l'aspirine ?
Ouais.
Je crois qu'il y a pu y avoir un cachet d'Ecstasy
dans le tube d'aspirine du placard de la cuisine.
Appelle-moi quand tu atterris.
Non, appelle-moi après avoir atterri.
Tu sais quoi ?
Appelle-moi la semaine prochaine.
J'espère que tu l'aimes bien.
C'est important pour moi que tu l'aimes.
Je l'aime bien.
Parce que tu es mon seul frère.
Il est temps de dire au revoir
à ton mignon petit cul, mon chou.
Ouais, découpe-la en rondelles !
C'était pas sympa.
Ce n'est pas la fille que vous alliez enterrer ?
Elle est canon.
Elle est canon et morte.
Putain !
Mon garçon !
Viens.
Je t'ai gardé une place.
Les dames chinoises.
J'ai toujours détesté ce jeu.
C'est parce que tu n'y as jamais
joué pour de l'argent.
Nate,
je ne t'ai pas présenté mes deux amis.
Lui...
Eh bien,
c'est vraiment l'homme important.
La Mort.
La Faucheuse.
Un cigare ?
Non, merci.
Un bon point pour toi, mon petit.
Ce truc, c'est du poison.
Et voici...
Voici...
Ma partenaire.
Ca fait si professionnel !
J'aime ça.
La Vie.
B'en voyons.
C'est une histoire de yin et yang.
Vous êtes en train de me dire
que vous faites des affaires ensemble ?
Chéri, lui et moi faisons
toutes sortes de trucs ensemble.
Disons simplement que c'est
un arrangement mutuellement... avantageux.
C'est ton tour.
Ne devrais-je pas attendre le début
d'une nouvelle partie ?
Cette partie n'aura jamais de fin.
Alors tu joues ?
Ou tu ne joues pas ?
Tu montes dans le bus ou bien
tu en descends, si tu préfères ?
D'accord, je joue.
Tu dois mettre quelque chose
dans la cagnotte, fils.
Vous misez quoi ?
Tout.
D'accord.
Je mise tout. Après tout...
Je tremble.
Hé ! Mon garçon,
non, non.
Tu ne dois pas faire perdre
les pédales à ce gars.
Crois-moi.
Je ne perds pas les pédales.
J'ai des gens qui le font pour moi.
Quel frimeur !
Mais ça me fait toujours de l'effet.
Tu veux me baiser, pantin ?
Viens, Maman !
Oui, mon ange !
C'est ça !
Mets-la vite, mon grand !
Le grand mystère cosmique.
Là.
Là devant toi.
Tu ne peux pas dire que ton vieux papa
ne t'ait jamais montré d'endroit intéressant.
Je suis stone.
Tu sais, je suis stone.
"Tout ce qui vit
vit pour toujours.
Seule l'enveloppe, ce qui est périssable,
meurt.
L'esprit n'a pas de fin.
Eternel.
Immortel".
Allô ?
Oh non, je te réveille ?
David ?
Oui, tu m'as réveillé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais juste te remercier pour le pot
avec Eddy et toi hier après l'église
De rien.
Et te dire que
c'est vraiment important à mes yeux
qu'on soit resté amis.
Si jamais ça te dit,
on pourrait faire quelque chose,
tu vois, juste nous deux,
Ecoute, David,
je suis content qu'on soit amis.
Mais je suis avec quelqu'un.
Et on est bien ensemble.
Je sais.
Toi et moi,
ce n'est plus possible.
Oui, je le sais bien.
C'est juste que c'est dur pour moi
de vous voir, Eddy et toi, ensemble.
Il faut que tu t'y fasses.
Bon sang, Keith ! Pourrais-tu
être un peu moins moral ?
Bonjour, maman.
Tu t'es levé tôt.
J'ai du mal à dormir en ce moment.
Je ne sais pas pourquoi.
Où est Nikolaï ?
Chez lui.
Il n'a pas passé la nuit ici ?
Bien sûr que non.
Tu sais, maman...
Si tu voulais lui dire de rester,
c'était ton droit.
Je le sais.
Je n'ai pas besoin de ta permission.
Non, en effet.
Et moi non plus, je n'ai pas besoin de la tienne.
Bien sûr que non.
C'était dur pour toi hier soir,
n'est-ce pas ?
Un peu.
C'est pour toi que je l'ai fait.
Organiser toute cette soirée.
Pourquoi ?
Parce que ce stupide livre
me le conseillait.
Jette ce livre.
C'est bien mon intention.
Est-ce que Nathan a un problème
avec de la drogue maintenant ?
Est-ce qu'il y a quelque chose
que je doive savoir ?
Je pense qu'il en a pris
par accident.
Et comment quelque chose comme ça
peut arriver par accident ?
L'étoile de Rebecca Milford
n'a que peu brillé.
Mais ô combien vivement !
C'est vraiment barbant.
Ô combien vraiment !
Non, c'est plutôt comique.
Gabe, une fille est morte.
Et alors ?
Tout le monde meurt.
Bon sang ! Comment de l'Ecstasy
s'est retrouvé dans un tube d'aspirine ?
Est-ce que c'est Claire qui a voulu
faire une plaisanterie ?
Je crois que c'est moi
qui l'ai laissé là.
Où as-tu eu ça ?
Tu te souviens du prof de danse ?
Tu crois qu'il pourrait en avoir d'autres ?
J'ai écrit quelque chose sur Becky
que j'aimerais partager avec chacun de vous.
"Petite Vénus
Ton souffle pareil à des
petits lapins dans un champ
Bourdonnait avec les abeilles
et la vie.
Petite, savais-tu
que le soleil brillerait
si peu
sur ta propre Utopie ?
Ta bougie peut avoir été soufflée
mais tu restes suspendue dans les airs
Comme de la fumée".
Bravo !
Que fais-tu ici ?
C'était crétin de ma part
d'aller à des funérailles pour délirer.
Oui, j'ai essayé de te prévenir.
D'accord, tu avais raison.
- Ca va ?
- Oui, bien !
Pourquoi dois-tu... ?
Je ne suis pas un petit chien !
Je ne suis pas ton petit chien !
Je suis désolée.
Je rentre chez moi.
Angie, tu avais dit que vous alliez
tous vous cotiser pour payer ça.
Oui, j'ai payé mes 600 $.
Je n'ajoute pas un sou de plus.
Tu sais comment cette fille
me traitait ?
Tu sais de quoi je vais avoir l'air
aux yeux de Nate et de David ?
Alors va parler à Brody.
C'est lui qui, soi disant,
n'a pas pu venir avec sa part.
C'est toi qui es venue ici
pour acheter des obsèques.
Et alors ?
Et alors ? Alors peut-être que c'est à toi
de mettre la différence.
Peut-être que tu dois reconsidérer mon cas,
vu que je viens de donner à ta femme 500 $
pour qu'elle puisse acheter ses putain de couches.
De quoi tu parles ?
Tu m'as bien entendue.
De quoi tu parles, bordel ?
Elle me les a demandés.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ainsi, elle fera toujours
partie de nous.
Espèce de débile dégénéré !
Vous êtes tous des putain de dégénérés !
Vous êtes tous d'incroyables idiots doublés de losers.
Eh ! du calme !
Putain, vous êtes dégoûtants !
Pour qui tu te prends, bordel ?
Ramassis de junkies !
Claire, calme-toi.
- Tu as vu ce que ces connards sont en train de faire ?
- Je sais ce qu'ils sont, d'accord ?
Mais c'est notre travail, ce sont nos clients,
ce sont leurs funérailles, ils peuvent faire ce qu'ils veulent.
Bon, alors on se revoit très bientôt, d'accord ?
Et la prochaine fois, c'est vous qu'on sniffera.
"Tout ce qui vit
vit pour toujours.
Seule l'enveloppe,
ce qui est périssable, meurt.
L'esprit n'a pas de fin.
éternel,
immortel".
C'est Bhagavad-Gita.
C'est vrai ?
- Mais je ne l'ai jamais lu.
- Tu l'as lu chez moi.
Non, je ne crois pas.
Tu ne t'en souviens pas ?
Je n'arrêtais pas de parler de la création à Londres
du Mahabarata de Peter Brook ?
Mais je l'ai ressenti si profondément !
Tu es en train de me dire que
ce n'est qu'un recyclage de mon cerveau ?
Du fond de ton cerveau troublé par la drogue.
Allô ?
Alors tu ne comptais pas me le dire
ou bien tu as oublié ?
Oublié quoi ?
Un examen que tu as passé récemment.
On a reçu les résultats aujourd'hui.
Félicitations, M. le Directeur des Pompes funèbres.
Tu te moques de moi ?
Je lis ton nom au grand jour:
Nathaniel Samuel Fisher Junior.
J'avais complètement oublié.
Je suis fier de toi, Nate.
Merci.
A tout à l'heure.
Où vas-tu ?
J'ai un client à 20h30.
C'est un peu tard, non ?
Non, ce n'est pas si tard.
Je peux passer ensuite ?
Pas ce soir, d'accord ?
J'ai déjà assez de mal à être
seule avec moi en ce moment.
Je suis désolée,
ce n'est pas toi.
C'est moi.
Je perds la boule.
Tu n'y peux rien.
Alors te voilà dans la partie maintenant,
mon garçon.
Que cela te plaise ou non.
Sous-titres: Haynee