C'est le moment de lui dire au revoir.
- Je ne veux pas.
- Il le faut. Dieu à d'autres projets pour lui.
- Tu vas me manquer, petit pigeon.
- Je sais, ma chérie.
On l'a recueilli, soigné
et maintenant on doit lui rendre sa liberté.
C'est une bonne action.
Une bonne action.
Quand on fait le bien,
même pour un petit oiseau,
c'est un cadeau
qui résonne à travers toute l'humanité.
- L'humanité.
- Dis-lui au revoir.
- Au revoir.
- Sois libre, petit oiseau perdu.
Je t'emmerde, connard.
Je t'emmerde.
Connard.
Et merde!
Elles sont bouchées.
Un oiseau a chié sur mon bonnet.
Je veux juste le laver.
D'accord. Mais utilisez juste l'évier.
Pas les toilettes.
Dépêchez-vous, je vais fermer.
Je t'emmerde, connard.
- Je vous ai dit que c'était bouché.
- Je t'emmerde, connard!
- Excellent.
- Espêce de salaud!
- Et alors, tu veux partir?
- "Partir"?
C'est vrai, c'est moi qui suis venue
dans cette ville de merde!
- C'était pas pour moi.
- Tu veux rompre?
Peut-être, oui.
Pourquoi l'a-t-il abandonnée?
Ne sois pas trop dure avec lui.
Il n'est plus lui-même.
D'ailleurs, Maya n'est pas abandonnée.
N'est-ce pas?
- Tu veux aller avec grand-mêre?
- Voilà.
Nate est devenu alcoolo?
On peut faire quelque chose?
II essaie juste d'endormir la douleur.
C'est normal.
Parfois, il descend fumer
et il fait les cent pas sous ma fenêtre.
- Il parle tout seul.
- Je sais.
Des conversations entiêres.
Qu'est-ce que vous faites tous ici?
Maya pleurait dans son berceau.
- Où étais-tu passé?
- Je fumais une cigarette.
- A Pomona?
- On l'entendait crier de la maison.
Ma pauvre,
tu croyais que personne ne t'aimait.
Maman, je peux la prendre.
- Où est sa couverture?
- Je l'ai.
- Vous vivez ici, maintenant?
- Nate!
Je vais préparer du café pour tout le monde.
On aimerait vous parler.
Dans la cuisine dans dix minutes?
Vous allez vous marier? Quand?
Aprês-demain.
Ce sera une petite cérémonie.
Juste George et moi et vous tous.
- Vous vous connaissez depuis une semaine.
- Six semaines et demie.
- Maman!
- Tu comptais nous le dire quand?
- On a réservé la chapelle hier soir.
- J'y crois pas.
Nate, j'aime ta mêre et elle m'aime.
Ouais. C'est trop émouvant,
je vais pleurer.
Faites ce que vous voulez.
Je m'en fous.
- Avec la disparition de Lisa et...
- La vie continue, d'accord?
Nous ne sommes pas morts.
La vie est un cadeau trop précieux et fragile
pour se laisser aller au désespoir.
D'accord, ne venez pas.
Si ça ne vous réjouit pas,
ce n'est pas la peine de venir.
Retournons nous coucher.
Ça te fait de la peine
que tes enfants désapprouvent.
Les tiens approuvent?
Lls me soutiennent.
Maggie m'a dit de lui envoyer des photos.
Brian a dit que six mariages lui suffisaient.
Je n'ai pas besoin de leur bénédiction.
Aucun d'eux
n'a jamais eu de relation épanouie.
George, je ne veux pas attendre.
J'ai l'impression
d'avoir passé ma vie à attendre.
Alors n'attendons plus.
Aprês-demain?
Lls ne se connaissent même pas.
C'est peut-être le meilleur moment,
sinon les gens ne se marieraient jamais.
Tu tiens le coup, ça va?
Pas três bien.
Tu veux en parler?
Comment pourrais-je? Lisa a disparu
et Nate est complêtement à la ramasse.
Je n'ai pas le droit d'avoir des problêmes.
Bien sûr que si.
- C'est Russell?
- C'est bien plus que ça.
Il y a un an, je me disais
que si j'allais dans une école d'art
ma vie commencerait peut-être enfin
à avoir un sens.
Et maintenant que j'y suis,
l'ambiance me dégoûte complêtement.
Il n'y a que des tarés pleins de haine.
Je méprise ce qui représentait
mon seul espoir.
Vous vous êtes séparés, c'est ça?
Non, je ne dirais pas...
Oui.
Désolée.
Merci.
N'oublie pas de rapporter la tasse.
Il n'en reste presque plus dans la cuisine.
Tout le monde part avec.
Un avion qui allait à l'aéroport de Burbank.
Juste avant d'atterrir...
Ils appellent ça un "Blue lce".
Un produit d'entretien
pour toilettes d'avion.
Il s'est détaché.
Il est tombé sur Anahid.
Dans notre propre jardin.
J'étais en train de lui parler
au téléphone et soudain...
Vous y croyez?
Et j'apprends que ça arrive tout le temps.
Les compagnies n'en parlent pas.
Les gens ignorent
que c'est un véritable danger.
Vous m'écoutez quand je parle
ou vous êtes juste là pour l'argent?
Vous prenez notre argent
quand on est le plus vulnérable.
C'est quoi, juste un business?
Evidemment. Vous croyez que je suis là
parce que j'aime l'humanité?
Vous croyez que j'aime
voir les gens malheureux?
- Je veux parler au patron.
- C'est moi et vous allez me foutre le camp.
- Allez.
- C'est ça, dégagez!
Je vous enverrai votre femme
où vous voudrez.
Gratuitement.
Offert par la maison.
Je fais ce métier parce que j'aime les gens.
Et j'aime aider les gens!
Je me suis senti si libre.
Puis au bout de quelques jours,
je me suis dit
que j'allais finir ma vie tout seul.
J'ai des idées contradictoires.
Je me dis qu'on est faits
l'un pour l'autre,
qu'on peut évoluer ensemble...
- Tu vois?
- Pas vraiment.
Puis je change complêtement d'avis,
je me dis qu'on s'empoisonne la vie,
qu'on se fait du mal.
Tous les couples ont des périodes difficiles.
Ils faut s'accrocher.
T'est-il déjà arrivé de te dire
que si tu restais avec Vanessa
tu finirais par perdre de vue qui tu étais?
- Non.
- C'est ce que je pensais.
Vanessa et moi avons nos problêmes.
Une tierce personne
essaie de s'immiscer entre nous.
S'agirait-il d'Angelica?
Je te jure, David,
j'aimerais pouvoir la foutre dehors.
Vanessa la défend toujours.
On dirait que j'ai une femme à deux têtes.
- C'est mieux qu'une femme décapitée.
- Elle est bonne...
- Débranche-la.
- Quoi?
- Qu'est-ce qui t'arrive?
Son mari a changé d'avis.
Attends que je lui enlêve la canule.
Il faut d'abord tout aspirer.
Ils ont trouvé moins cher?
Oui. Le prêtre ou le pasteur de leur paroisse
voulait aller ailleurs.
Un endroit arménien.
N'oublie pas
de leur facturer l'embaumement.
- Ce sera gratuit.
- Pourquoi tu as fait ça?
- On vient de perdre 500 dollars.
- J'ai commis une erreur, d'accord?
Une putain d'erreur.
Vous voulez le déduire de ma paie?
Je vous emmerde.
- Je me sens si seule.
- Tu n'es pas seule.
Je suis là.
Vraiment, Philip?
- Comment pourrais-je te faire confiance?
- J'étais amnésique.
Salut. J'ai besoin de te confier Maya.
Je reviens tout de suite.
Nate, j'aimerais t'aider.
Je n'imagine pas ce que tu dois ressentir.
Mais je ne vais pas bien non plus.
Je n'ai aucune énergie.
Non, tu vas mieux que moi.
C'est peut-être impossible à pardonner.
Ou c'est peut-être que tu dois commencer
par te pardonner toi-même.
- Encore un verre?
- Oui.
Vous faites à manger ici?
On a des cacahuêtes. Des oeufs, là-bas.
Je pourrais vous commander une pizza.
Non, je pourrai pas
manger une pizza entiêre.
J'en prendrai une part.
Hawaïenne?
Jambon et ananas?
Désolé, je suis pas le genre de gars
qui mange de la pizza à l'ananas.
Ah ouais?
T'es quel genre de gars?
Le genre de gars
qui meurt d'envie de te baiser.
- Je fais trop de bruit?
- Non, je voulais savoir ce que c'était.
C'est un cor.
Personne ne sait jamais ce que c'est.
- C'est três beau.
- Pas la peine de mentir.
Ce n'est pas le genre d'instrument
qui s'écoute seul.
Je m'appelle Brenda.
Joe.
J'ai emménagé
il y a un mois et demi.
Bienvenue.
Je vis ici depuis huit ans.
- C'est un endroit sympa.
- Oui, j'aime bien.
C'est pas cher, donc je travaille peu.
Je suis musicien de session.
De nos jours, on préfêre le synthétiseur
au son d'un véritable instrument.
- J'ai l'air en colêre? Je ne le suis pas.
- Non.
Ça fait du bien de parler à quelqu'un.
Vous sortez de prison?
Un truc dans le genre.
Vous avez fait le tour du quartier,
vous savez où tout se trouve?
- Non.
- Non?
Non, je reste surtout chez moi.
Je pourrais vous montrer. Le quartier
ne paie pas de mine, mais c'est trompeur.
Il y a une boulangerie cubaine
qui fait un cafe con leche délicieux.
- Je ne coucherai pas avec vous.
- OK.
- Pour mettre les choses au clair.
- Je ne pensais pas que c'était une option.
- Ce n'en est pas une.
- J'ai compris.
Désolée d'être aussi directe.
C'est juste que ça fait longtemps
que je suis célibataire et...
ça m'a plutôt fait du bien.
Vous êtes três attirant.
Mais vous le savez, non?
D'accord pour le café. Mais je ne bois pas
d'alcool et je ne fume pas de joints.
Je suis plutôt ennuyeuse.
J'ai beaucoup de mal à vous croire.
Enchantée d'avoir fait votre connaissance.
Et celle de votre instrument.
Oui.
...essuie des coups violents.
- Comment tiennent-ils debout?
Aucune idée.
Oh, ça doit faire três mal.
- Il chancêle.
- Il va tomber.
Salut.
Travis, va-t'en.
Maman a de la compagnie.
Je suis prête.
Je ne sais pas
s'il remportera le titre ce soir...
Il est deux heures du matin.
- T'es parti en fin d'aprês-midi.
- Rendors-toi.
T'es vraiment pathétique.
Je sais.
- Quoi?
- Rien.
Je suis juste content de te voir.
- Vraiment?
- Oui.
Moi aussi, je suis contente de te voir.
Appelle-le.
Tu sais bien que t'en as envie.
Oui, mais devrais-je le faire?
Pourquoi pas? II te manque.
Beaucoup de gens me manquent.
Tu me manques.
Oui. Mais lui te manque vraiment.
- C'est de coucher avec lui qui me manque.
- Tu peux coucher avec n'importe qui.
- Oui, je l'ai déjà fait.
- J'ai vu.
Traînée.
Et si je tournais tout simplement la page?
Je le remplacerai un jour comme maman
est en train de te remplacer avec George.
- C'est ça la vie, remplacer les gens?
- A peu prês, oui.
Certains le font plus vite
et souvent que d'autres.
N'y touche pas.
George te ressemble, tu sais.
Ah bon? Je n'ai pas remarqué.
Juste assez pour que ça me rende triste.
Assez pour souhaiter
vous revoir un jour ensemble.
Il est vivant et je suis mort.
Je crois qu'il me bat.
Salut, c'est moi.
Ecoute, je...
Ça te dirait de venir avec moi
à l'église aujourd'hui?
Ne fais pas de bruit
pour qu'on puisse le surprendre.
- Il ne va pas apprécier.
- Moi non plus.
- Bonjour.
- Vous avez une biêre?
- Dans le frigo.
Approche-toi, mais sans faire de bruit.
Sans faire de bruit.
- Qu'est-ce que vous faites?
- Je surveille ma fille.
Je vois ça.
Les enfants.
Voilà une raison de tenir le coup.
Quand on oublie les nôtres.
Vous n'allez quand même pas essayer
de me faire une leçon de morale.
Ce serait vraiment três déplacé.
- Nous sommes três inquiets à votre sujet.
- Qui ça?
Votre mêre, votre famille.
Dont je vais bientôt faire partie.
- Allez vous faire foutre.
- Vous avez besoin d'eux.
Vous pouvez mater des vidéos
dans notre salon,
vous pouvez baiser ma mêre,
mais ne venez pas me parler
comme si vous étiez mon pêre
parce que vous ne le serez jamais.
Maya doit faire sa sieste.
- Je voulais juste...
- Foutez-moi la paix, compris?
Désolé, ma puce.
Je me souviens de la premiêre fois
que je t'ai vu dans le parking.
Vraiment? Je croyais
qu'on s'était rencontrés au buffet.
Oui, mais je t'avais déjà vu
une ou deux fois.
Tu sortais de ta voiture,
beau comme un Dieu.
Tu avais l'air si intense
quand tu pointais ta télécommande.
"T'es verrouillée, salope."
- Je t'en prie.
- Quelqu'un m'a dit que tu étais flic.
Les dimanches suivants, j'ai fait en sorte
de me garer en même temps que toi.
Tu me surveillais?
Espêce de désaxé.
J'adorais le fait que tu sois flic.
Je me sentais protégé avec toi.
Mais je ne sais pas
de quel danger imaginaire.
J'aimais l'idée que tu portes une arme
toute la journée.
- Je t'avais repéré, moi aussi.
- Vraiment?
- Tu me matais?
- Oui.
En te voyant, je m'étais dit:
"Qui est ce beau gosse?"
- Arrête.
- C'est vrai. Je n'avais d'yeux que pour toi.
- C'est marrant.
- Pourquoi ça?
Tu ne sais donc pas
que je te trouve beau?
Non.
Et gentil, intelligent, tendre.
Tu ne le savais pas?
Non.
Eh bien c'est le cas.
PAPA
- Tu me cherches?
- Oui. Où est ta tombe?
Elle n'est pas dans le coin.
Elle est tout là-bas.
Viens, je vais te montrer.
Comment va la vie?
- Comment va la mort?
- Ça va.
Je me suis fait des amis,
je joue aux échecs.
Je suis content que tu sois venue.
- Il y a une fête?
- Non, c'est comme ça tous les jours.
Bonjour, mon trésor.
Maman, je crois que tu commets
une grave erreur en épousant George.
Tu ne le connais pas.
Je sais qu'il est présomptueux.
C'est monsieur je-sais-tout.
- En plus, il est égoïste. C'est évident.
- Comment ça?
II veut que tu t'occupes de lui.
Il se fout que Maya ait besoin de toi.
Maya va avoir besoin
de personnes fortes et heureuses.
Je l'aime et je me sens forte
et heureuse avec lui.
Ça aide Maya.
Ça l'aide que tu partes avec un inconnu
et que tu la laisses sans famille?
Sa mêre a disparu, bordel!
Maya a toujours son pêre.
Beaucoup d'enfants n'ont même pas ça.
- Tu es rentré à 2 h 30 cette nuit.
- J'avais une baby-sitter.
Claire. Tu ne peux pas te reposer
sur nous à chaque fois que tu as besoin d'air.
Pourquoi pas?
Je suis resté aprês la mort de papa.
J'avais ma vie.
J'allais rentrer à Seattle.
- Je ne t'ai jamais demandé...
- Bien sûr que si!
Tu m'a demandé de rester.
"Juste quelques jours."
Personne ne dit ce qu'il pense vraiment
dans cette famille.
Tu voulais que je reste pour de bon.
Alors ne prétends pas le contraire.
J'ai changé toute ma putain de vie
à cause de toi.
Si je ne l'avais pas fait,
je n'en serais peut-être pas là.
Je t'en prie!
Maintenant que j'ai besoin de toi,
tu refuses de m'aider.
Comment puis-je t'aider?
J'essaie de te sortir de l'eau,
mais tu replonges de plus belle.
Je ne sais pas quoi faire.
Te regarder te détruire?
Je ne peux pas. Je refuse de faire ça.
Merci, maman. Merci pour tout!
Ce sont vos chats?
Non, ils vivent ici.
Mais si je ne les nourrissais pas,
ils mangeraient des bestioles malades.
- Vous êtes donc généreux.
- Ouais, je suis un mec génial.
Mais pas assez pour m'occuper
de leur trouver un foyer.
- Pourquoi vous ne les adoptez pas?
- Je suis allergique.
Désolée si je vous en ai un peu trop dit hier.
- Pas de problême.
- Le café tient toujours?
Bien sûr, si vous voulez.
- Oui, ça me dit.
- OK.
- Maintenant?
- Je suis libre.
Non, ils sont fermés le dimanche.
Et je dois faire ma lessive.
Bien sûr. C'est pas grave.
On pourrait dîner ensemble ce soir.
- Je connais un resto coréen à côté.
- Je ne crois pas...
C'est un déjeuner
dans un autre fuseau horaire.
Je sais qu'on ne couchera pas ensemble.
- D'accord. Pourquoi pas?
- OK.
- Des singes?
- Les singes meurent aussi.
Bien joué, Anthony. Lance-la-moi.
- Il est mort?
- Me demande pas. C'est ton truc.
J'avais tout le temps des problêmes.
Le truc, c'est que je n'arrivais pas
à me détendre.
- J'aurais aimé t'aider davantage.
- Personne n'y pouvait rien.
La vie n'était pas mon environnement.
Ça ne te manque pas?
Non, pas vraiment.
Je me sens mieux ici.
Je m'occupe d'Anthony
et je suis des cours à domicile.
Pour la premiêre fois, j'ai un but.
Je n'aurais jamais pu faire ça
quand j'étais en vie. J'étais trop égoïste.
Oui.
Parfois, quand je suis avec ma niêce,
rien qu'en passant du temps avec elle,
j'ai l'impression de ressentir
la jeunesse éternelle des choses.
Mais qu'en j'y réfléchis,
ce sentiment disparaît.
Tu es avec quelqu'un?
Non.
Je dois aller aux toilettes.
D'accord, allons aux toilettes.
Je dois y aller.
Oui. D'accord.
Approche.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Allez, on y va.
Je n'avais pas le choix.
Ma foi n'était que peur.
La culpabilité catholique,
même si je suis épiscopalien.
"Ne fais pas ça ou tu seras puni."
Moi aussi j'avais ça,
mais de la part de mon pêre.
On devrait faire le bien, mais pas
parce qu'on sera récompensé au paradis.
On devrait faire le bien parce qu'on peut
et qu'on choisit de le faire.
Même si ça nous complique la vie,
ce qui est souvent le cas.
Oui.
Je ne sais plus si on doit rester ensemble.
Mais je ne sais pas si on doit se séparer.
Je suis malheureux
depuis tellement longtemps.
J'ai couché avec Patrick.
OK.
Bon, écoute-moi.
Je t'aime de tout mon cœur
et je ferai tout mon possible
pour que ça marche
parce que je ne veux pas te perdre.
Je ne peux rien te promettre.
Ne baisse pas les bras. Pas encore.
Où tu vas?
Je n'ai pas envie de passer mon dimanche
enfermé ici comme une bête,
si ça ne vous ennuie pas.
Pourquoi on n'irait pas à l'église, chérie?
Ou ailleurs.
Angie vient de louer des vidéos
pour les enfants.
C'est pas pour les enfants, ça.
Mets autre chose.
Ils ne comprennent pas tout.
Ça leur passe au-dessus de la tête.
- Tu racontes n'importe quoi.
- Pas du tout.
Je vais aux toilettes.
Tu mets sur "pause"?
- C'est mon T-shirt.
- Désolée. J'ai juste dormi avec.
Je le laverai.
Ça suffit. Ta sœur doit partir.
Elle cherche,
mais elle doit trouver une colocataire.
Elle ne cherche rien du tout.
Elle est comme un coq en pâte ici.
- Rico, c'est ma sœur.
- Et je suis ton mari.
On ne serait pas
dans cette maison sans elle.
- On l'a remboursée.
- On avait besoin d'aide. C'est son tour.
Rico.
Ne t'avise pas de claquer la porte!
Je t'attends ici.
On ne peut pas fumer à l'intérieur.
Claire.
Oh, mon Dieu.
- Dis-moi que tu ne fais que passer.
- Oui.
- Donc tu es...
- Je suis on ne peut mieux.
Je comprends pas.
Il n'y a rien à comprendre.
Si j'avais su que tu allais mourir,
j'aurais passé plus de temps avec toi.
Tu es gentille.
Il est magnifique, non?
Ne t'inquiête pas. J'en prendrai soin.
Et tu prendras soin
de Maya pour moi, d'accord?
Tu sais, tu me manques
et je pense tout le temps à toi.
Moi aussi.
C'est tellement bizarre
que maman se marie.
C'est comme si on t'effaçait.
Ça ne te met pas en colêre?
Non. C'est toi que ça met en colêre.
Voilà ce que tu cherchais.
- Oui?
- M. Fisher?
- Le shérif adjoint Wheeler à l'appareil.
J'ai une mauvaise nouvelle
à vous annoncer.
Vous devriez vous asseoir.
OK.
Nous avons retrouvé un corps.
La dentition semble correspondre
à celle de votre femme.
Je suis vraiment désolé.
Trois pas.
Et tournez.
Merengue.
Dans la presse, Austin est décrite
comme une enclave artistique,
mais il y fait surtout três chaud.
Il fait au moins un million de degrés.
J'étais affalée chez moi et je me disais:
"Je devrais aller écouter
cet auteur-compositeur extraordinaire,
"mais il fait trop chaud."
- Et tu es donc revenue.
- Mon pêre est tombé malade.
Désolé.
- Il est mort, en fait.
- Je suis vraiment désolé.
Merci. Mais ça va.
Ce qui est drôle, c'est que je suis revenue
avec l'intention de renouer avec ma famille.
Mais aprês quelques mois,
je m'aperçois que...
Sans vouloir en dire trop ni t'effrayer...
Dis ce que tu veux.
En fait, je n'ai personne.
Je n'ai jamais été aussi seule.
Mais je ne me sens pas seule.
Je sais qu'un jour je devrai recommencer...
j'aurai à nouveau envie de draguer...
Oublie tout ça. La drague, c'est nul.
Mais c'est un peu ce qu'on fait, non?
Ça dépend comment tu vois les choses.
Tu veux que ce soit le cas?
- Je peux te répondre plus tard?
- Prends ton temps.
- A la prochaine.
- Salut.
Je connais la prof de salsa du mardi.
Elle est fantastique.
- Cool, j'essaierai.
- Je dois y aller.
Ils ont besoin de la salle
pour une soirée privée.
- On doit quitter les lieux.
- OK.
On pourrait aller boire un verre,
si vous avez le temps.
J'ai tout le temps du monde. Merci.
- Votre voiture?
- Juste là.
- Suivez-moi.
- D'accord.
Qu'est-ce que je vous sers?
Une tequila.
- Dépêche-toi de te mettre en route.
- Tu veux te débarrasser de moi.
Continuez à me servir.
- Bonjour, maman.
- Bonjour.
- Tu es superbe.
- Merci.
On part quand?
- Dans deux heures.
- Tant mieux.
J'avais peur d'arriver trop tard.
- Tu veux que je prenne le caméscope?
- Non, ils filmeront eux-mêmes.
Tu pourras t'occuper de Maya
pendant la cérémonie?
George est avec elle en ce moment.
- Où est Nate?
- Je n'en sais rien.
J'ai essayé de l'appeler tout l'aprês-midi,
mais il ne répond pas.
J'ai quelque chose pour toi.
Elles sont anciennes, donc vieilles,
mais je viens de les acheter.
Je ne te les prête pas, je te les offre.
Et elles sont bleues.
Je t'aime, maman. Je suis três heureuse
que tu aies trouvé l'âme sœur.
Merci, ma petite Claire adorée.
Tu n'as pas idée de ce que ton geste
représente pour moi.
- Elles te plaisent?
- Elles sont magnifiques.
C'est juste un endroit pour boire un verre.
Je sais. Mais je ne fais jamais ça,
normalement.
Ces filles sont três gentilles.
Ce n'était pas un baiser.
Non. Mais presque.
- Bonsoir.
- Salut.
- Salut!
- Je m'appelle Infinity.
- Et moi Rico.
- J'adore cette chanson.
- Ouais.
Vous allez redanser?
Vous dansez super bien.
Oui, bientôt.
Mon vrai nom est Sophia.
Mais tu dois m'appeler Infinity.
- Pourquoi?
- Je ne sais pas. C'est la rêgle.
Désolé, je ne suis jamais venu
dans un endroit comme ça.
Vous dansez bientôt?
Tu pourrais arrêter de faire ça?
Si tu peux me donner une bonne raison.
Ça me rend dingue.
C'est pas une assez bonne raison.
- C'est quoi ton problême, connard?
- C'est toi, espêce de fumier.
Ça te va, comme ça?
Ne me traite plus de fumier.
Connard.
Allez, vas-y. Te gêne pas.
Vas-y.
Allez, espêce de tas de merde.
Je tiens encore debout.
Allez!
Viens finir ce que t'as commencé!
Allez! Viens te battre, espêce de dégonflé!
Je n'ai que moi-même
et mon temps à t'offrir.
Je veux être avec toi
pour le restant de mes jours.
Pour voir la joie à travers tes yeux.
Sentir la peine à travers ton cœur.
Pour partager les merveilles
de l'existence avec toi.
Ma três chêre Ruth.
Ma compagne fidêle,
mon amante, mon amie.
George, je m'amuse avec toi.
Je veux t'appartenir, mon chéri.
Je veux être tienne. Et...
Aujourd'hui, je te promets
de toujours rester auprês de toi.
- Désolée.
- Je vous déclare mari et femme.
Oh, mon Dieu.
Nom de Dieu.
Putain!
Je te dois combien?
T'es fou ou quoi?
Je suis pas une prostituée.
Désolé. Je suis vraiment désolé.
Je croyais...
Merde. Je disais pas ça pour toi,
je disais ça pour moi.
Je ne sais pas comment les gens...
Tu n'as pas compris, mon chou?
Je veux être ton amie.
Je t'aime bien, idiot.
Tu veux que je te dépose quelque part?
Parce que je dois rentrer, si c'est OK.
- Bonsoir, David. Keith.
- Salut.
Félicitations!
J'ai acheté un cadeau.
Pour eux.
C'est três gentil.
Tiens, prends du gâteau.
- Je n'osais pas me servir.
- Voyons. Tiens.
Merci.
Je vais le finir dans ma chambre,
si ça ne vous ennuie pas.
Bien sûr.
- Bonne nuit.
Il en tient une couche, hein?
Toi, tu es né dans ce business.
Lui, il l'a choisi.
- Tu vois, tu t'en prends encore à moi.
- Non, à lui.
- Et à moi, adjacemment.
- Ce mot n'existe pas.
- Tu vois, tu recommences.
- Je ne fais que te taquiner.
C'est mon style.
Tu t'en prends à mon style.
Ce gâteau est pas mal.
Pas vraiment.
Tourne à droite.
Continue jusqu'à la 5e.
Il y a un chemin qui mêne au canyon
et tu pourras plonger dans le vide
avec ta bagnole.
- Va te faire foutre.
- Qu'est-ce que tu attends?
- Arrête de faire ton numéro. Vas-y.
- La ferme!
T'es complêtement paumé.
T'es prêt à baiser
ou te battre avec n'importe qui.
Laisse-moi te dire une chose,
c'est de la gnognotte
comparé à ce que tu vas ressentir
quand la ferraille te déchirera le corps.
Tu en chieras un million d'étoiles.
Je ne veux pas mourir.
C'est le moins
que tu puisses faire pour moi.
Tu rêvais de me voir partie.
Tu as ce que tu voulais.
Oh, mon Dieu.
Il y a une façon três simple de te racheter.
- Je ne veux pas mourir.
- C'est bientôt à droite.
On pourra être ensemble pour toujours.
Je ne veux pas mourir.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.