C'est pas vrai!
Fais attention. Laisse-moi essayer.
C'est toi qui as fait tomber la cuiller. Merde!
- Le muesli devient tout mou.
- Putain!
- Pas la peine de devenir agressif.
- Tu me trouves agressif?
- Ce n'est qu'une cuiller.
- Je sais, mais ça me prend la tête.
Oh, mon Dieu.
Agressif, mon cul.
On a vraiment besoin
de tous ces fluides artériels?
Sustain, Patriot, Optimum, Power, Reliable.
Tu voudrais que j'embaume
une victime de noyade avec du Sustain?
Je suppose que non.
C'est Mme Fastoe?
Oui. Cancer du sein.
Tu peux la faire belle, pour son mari?
C'est insultant.
Je les fais toujours belles.
Vanessa m'emmêne
à un cours de danse ce soir.
- Désolé.
- Quoi? J'adore danser.
Tant mieux. Cool.
- Donc elle...
- Super.
Le médecin lui a prescrit des cachets
qui l'ont tirée d'affaire.
C'est génial.
- Comment ça va avec Lisa?
- Elle est partie pour quelques jours.
Ça fait du bien un petit break, hein?
Tu sais, je croyais que ce serait le cas...
mais elle me manque déjà
et elle n'est partie que depuis deux heures.
C'est bizarre, pas vrai?
J'ai appris qu'en surélevant les genoux
d'une personne de grande taille
avant de l'embaumer, ceux-ci conservent
une position légêrement fléchie.
Ce qui facilite le placement dans le cercueil.
- Pas mal.
- Merci.
Avec les femmes...
un bout de scotch sur chaque sein
les empêche de, tu sais...
partir sur les côtés.
C'est incroyable tout ce qu'on peut faire
avec du scotch.
- N'est-ce pas?
- Vous allez arrêter de chuchoter!
On ne voulait pas te déranger.
Parlez de façon normale!
Et arrêtez de marcher sur des œufs.
On se croirait dans une putain de morgue!
Je sais qu'il traverse une période difficile,
mais il n'est pas le seul.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.