Le numéro du pédiatre
est prês du téléphone.
Les biscuits pour les dents
dans la cuisine.
Il y a deux biberons de lait au frigo
et cinq dans le freezer.
- Tu dois être fiêre.
- Si on veut. Pardon, je le suis.
Tu es sûr que ça va aller?
Crois-le ou pas,
je sais ce que je fais.
Amuse-toi bien.
Rejoins ton club de "toqués".
C'est un salon culinaire.
Profite, tu I'as bien mérité.
Au revoir, ma chérie.
Sois gentille avec papa.
- Salut.
J'ai honte de te la laisser
toute la journée.
Ça va aller, chérie.
On s'en sortira.
Quoi?
Tu ne t'imaginais pas avec
une femme et une fille, hein?
Ni être entrepreneur
de pompes funêbres.
- Je vous aime.
- Nous aussi. Allez, vas-y.
Qu'est-ce que tu veux faire
aujourd'hui?
On pourrait remplir des trucs
et les vider.
Ou faire caca...
Qu'est-ce que tu en dis?
C'est vous qui avez composé
cette musique?
- Vous I'avez écrite tout seul?
- Pas vraiment.
Vous êtes si polyvalent.
Pas vraiment.
C'est un morceau de Debussy
que j'ai réorchestré
en rajoutant de la batterie.
Pour m'amuser.
C'est pas grand-chose.
Mais si, c'est épatant!
C'est rien du tout.
N'importe qui aurait pu le faire.
Je suis sérieuse. Vous êtes
un jeune homme três talentueux.
Où est le bouton
pour le réécouter?
J'adore ce petit air.
Il est tellement entêtant.
- En fait, Ruth, je dois y aller.
- Déjà?
- Je pensais aller courir, ce matin.
- Vous courez? Je ne savais pas.
En fait, ce n'est pas
dans mes habitudes.
Mais je me suis dit
que j'allais essayer.
Je trouve que j'ai pris du poids
ces derniers temps.
- Vous êtes três bien.
- Merci.
C'est étrange comme les gens
sont obsédés par leur poids.
Je vous vois tout le temps
à la maison et vous êtes parfait.
- Merci.
- Bon, je...
- Où allez-vous courir?
- Pardon?
- Au Pan Pacific Park.
Prês du réservoir?
Oui, il y a un petit chemin
pour courir.
Eh bien...
C'est parfait pour vous, alors.
Três bien.
Amusez-vous bien.
Et merci d'avoir partagé
votre musique avec moi.
C'est plein de rythme.
A plus tard.
Merde.
Ecoute, j'ai une mauvaise nouvelle.
Le pêre de Brenda est mort.
- Quoi?
- Le pêre de Brenda vient de mourir.
- Merde!
- Ouais.
Tu veux bien que j'aille à son...
Fais plus de bruit,
je m'entends encore penser.
- Três drôle.
- Quoi?
Tu veux bien que j'aille
à son enterrement?
Bien sûr.
Elle était à mes côtés à la mort
de mon pêre. Je devrais y aller.
Tu as raison, vas-y.
- Tu en es sûre?
- Oui.
- D'accord.
- Tu laisses Maya à ta mêre?
Je vais voir.
Dis-lui de ne plus lui donner
de fromage, elle est constipée.
Ni du Nuk. Je ne veux pas
qu'elle ait les dents en avant.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
- Tu t'amuses bien?
- Pas encore.
- Salut.
- A plus.
- Le pêre de Brenda est mort?
- Oui.
- C'est pas cool.
- Je sais.
Ils I'enterrent à Malibu
dans quelques heures.
- Où est maman?
- J'en sais rien.
Elle est allée s'acheter
un nouveau chapeau pour jardiner.
Elle avait I'air bizarre.
- Maman est toujours bizarre.
- Tu n'as pas tort.
Tu peux garder Maya, aujourd'hui?
Pour 20 dollars.
- Non, je peux pas.
- Pourquoi?
Russell et moi,
on va à la boutique d'art.
- Claire...
- Nate.
On est pas dans "Matrix".
On a des vies, même sans bébé!
"Tu peux garder mon bébé?"
C'est pas vrai, ça!
Et merde.
- Qu'est-ce que tu as?
- Rien.
Impossible de déposer Maya
chez la nounou de Todd et Dana.
- Appelle Vanessa.
- Vanessa?
Elle est à la maison
avec les petits.
- Elle sera d'accord?
- Elle adore les bébés.
C'est juste pour deux heures.
J'irai la chercher.
- Vas-y.
- Super, merci.
Il faudra la payer.
- Bien sûr.
- Super.
Keith, rassure-moi,
tu ne vas pas mettre ça!
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Ça cache tes plus gros... atouts.
- Mes plus gros atouts?
- Oui.
Enlêve ce truc
et va mettre autre chose.
Pourquoi pas
ton tee-shirt argenté DKNY?
C'est un brunch ou un défilé?
Je veux qu'ils soient tous jaloux
de mon superbe copain.
Deux choses sont importantes
pour moi et tu en fais partie.
- C'est quoi, la deuxiême?
- D'accord, une seule.
Tu savais que ce pull
était une mauvaise idée, non?
- Je suppose.
- Tu es si têtu, parfois.
- Ah oui?
- Oui.
On pourrait zapper le brunch
et rester ici, alors.
Je serais têtu tout I'aprês-midi.
C'est un argument três tentant...
mais j'ai vraiment envie
d'un mimosa. Désolé.
Tant pis pour toi.
Allez, on monte!
- Salut!
- Bonjour.
C'est génial
que tu me laisses le bébé.
- Ça ne te dérange pas?
- Pas du tout. Ça va m'occuper.
- Qu'est-ce que ça sent?
- J'ai fait un gâteau.
J'ai voulu faire un gâteau de riz
mais le lait était bizarre.
- Entre.
- Merci.
C'est un peu le bazar.
J'allais ranger quand tu as appelé.
Pas facile de ranger
avec deux gamins.
- Je comprends.
- Non, je ne crois pas.
Avoir deux gamins, c'est
non seulement deux fois plus dur,
mais il y a...
trois ou quatre fois plus à faire.
Je ne sais pas comment ça se fait,
mais c'est une sacrée addition.
- Bien sûr.
- Ouais.
Tu as de la chance
de n'en avoir qu'une.
Lisa est une super maman.
Elle doit tout faire três bien.
Elle est... três bien, oui.
Je suis parfois si fatiguée
que je pourrais en pleurer.
Pauvre Barney...
Quand il n'y avait que Barney,
tout était plus simple.
Je vais poser tout ça
et je te la prends, d'accord?
Je pourrais me ruiner
dans ce magasin.
Ici, je me sens comme Augustus Gloop
dans la Chocolaterie.
- Tu vois de quoi je parle?
- Ouais.
Petite, ces Oompas-Loompas
me fichaient la trouille.
Ma mêre nous faisait regarder ça
et on pleurait à chaque fois.
C'était comme si
elle n'en avait rien à faire.
- Les parents sont des monstres.
- Tu as raison.
Je plaignais tellement Charlie.
Il était si pauvre.
C'était un putain de cauchemar.
- Génial!
- Quoi?
Du bleu cobalt.
Quand tu penses que c'est
la couleur naturelle de la terre...
- Comme I'a dit Olivier.
- Ouais.
C'est un élément. Tu y ajoutes
de I'huile et tu fais des dessins.
Comme les hommes des cavernes.
J'adore.
- Achête-le.
- Ouais, c'est ça.
Je suis pas peintre,
je vais pas y mettre... 50 dollars!
Pour un petit tube de peinture!
Pour peindre, j'achêterais
plutôt des trucs à cinq dollars.
- Tu devrais I'acheter.
- Pas question.
- Achête-le!
- Non.
- Je te le paie.
- J'en ai pas besoin. Allez.
- Prends-le.
- Non!
D'accord.
Excuse-moi!
Qu'est-ce que tu fais là?
Pour être franc, je sais pas trop.
Ça va, Vanessa?
- Oui.
- Tu en es sûr?
Oui.
Elle déprime depuis la mort
de sa mêre, sinon ça va. Pourquoi?
J'en sais rien. J'y suis allé et...
Je ne sais pas comment dire ça.
Elle avait un trop plein d'énergie,
j'ai pas pu lui laisser Maya.
Tu as eu peur
de laisser Maya chez moi?
- J'ai pas dit ça.
- Et qu'est-ce que tu veux dire?
- Bonjour, messieurs.
- Regardez qui est là!
Tu cherches quelqu'un
pour garder Maya?
J'adore les nouveaux-nés.
Ils sentent si bon!
Non merci, Arthur.
Ça va aller.
- Elle vient avec moi. Merci.
- Surtout n'hésite pas.
Je gardais souvent mes cousins
et c'était des mormons.
- Des mormons?
- Oui.
Bon, je vais me doucher
et travailler.
- Je suis désolé...
- Tu n'as pas à t'excuser.
Je voulais juste
te filer un coup de main.
Merci beaucoup.
Je t'en prie.
"Qu'on dise de moi
aprês mon départ
"ll a vécu de la lumiêre
de dix mille choses
"Son cœur se sustentant
d'étincelles étoilées
"L'amour et le sens
I'ont traversé et se sont enfuis
"Apporter la joie de la naissance
à la mort, c'était sa joie à lui
"L'homme est mort"
J'ai apporté des photos.
La premiêre, c'est papa et moi
dans la cour...
à côté de mon tunnel
vers la Chine.
J'avais cinq ans et je construisais
un tunnel vers la Chine.
Il ne m'a jamais dit
que je n'y arriverais pas.
Il m'a aidé à creuser
jusqu'à ce que j'en aie assez.
C'était une belle journée.
Sur la deuxiême,
il y a toute la famille.
A la conférence de Psychologie, en 1984.
Il avait reçu une récompense
et il était allé raconter une blague
sur Jimmy Carter qui avait
besoin d'une psychothérapie.
Je n'avais pas compris.
Mais j'étais fier de lui, ce soir-là.
Fier qu'il soit mon pêre.
La derniêre photo...
Allez, Billy.
C'est juste une três belle photo.
C'est pas vrai! Bienvenue
dans mon humble demeure.
- Super.
- Désolés pour le retard.
On s'en fout!
Vous êtes pile-poil.
- Keith, enchanté de te rencontrer.
- Merci pour I'invitation.
Tu déconnes?
Tout le plaisir est pour moi!
Ecoutez tous,
voici David et Keith.
Entrez.
Servez-vous un mimosa,
prenez de la quiche.
Celle qui se mange, bien sûr,
pas moi!
N'oubliez pas, ne regardez jamais
Trixie dans les yeux.
- Qui est Trixie?
- Mon chien crotteur.
Tu es mon petit chien crotteur,
hein?
Pas dans les yeux!
Elle crotte si elle a peur.
Et elle en met partout...
Faites comme si elle était pas là.
Ça alors!
Au fait...
on joue à "Qui suis-je?"
Bonne chance.
- Il m'a mis un truc dans le dos...
- Ecoute, c'est juste un jeu.
"Qui suis-je?"
On doit trouver quelle femme on est
en posant des questions.
"Suis-je ceci? Suis-je cela?"
Allez, tu as envie de gâcher
la fête ou de t'amuser?
On croirait entendre
un mono de colo.
D'accord, on s'amuse. Laisse-moi
regarder qui tu es. Bien!
J'espêre que ce poême t'a plu, Margaret.
Je me souviens
que Bern I'aimait bien.
Et je me souviens que Bern
disait que tu étais un gros con!
Calme-toi, maman.
Ton oncle Marv est ici pour
des raisons particuliêres.
Il mérite d'entendre
quelque chose de particulier.
Merci, Marv. Le poême était parfait.
Tu as fait ton devoir.
Maintenant,
tu peux foutre le camp.
- Brenda.
- Salut.
Billy.
Il n'a jamais pardonné à ton pêre
sa réussite.
Ou de laisser tomber Hanukah.
- Nate.
- Bonjour, Margaret.
Toutes mes condoléances.
Oublie les cordialités...
S'il te plaît.
- Brenda t'a prévenu?
- Je I'ai lu dans les journaux.
Tu es venu de toi-même?
- Je crois bien.
- C'est étrange.
- Salut, Billy.
- Salut.
Salut.
On se retrouve tous
à I'appart, aprês.
Juste la famille. Un petit dîner.
Hein, Billy?
Oui, maman, tout est organisé.
Quelle tragédie! C'est tout
ce que nos enfants savent faire.
- Je veux dire... mes enfants.
- Ça va, maman.
- Tu te joins à nous?
- C'est gentil mais je dois rentrer.
- Tu restes quand même un peu?
- Bien sûr.
Allons-y.
- Ne sois pas...
- Pas de problême.
Salut, Arthur.
Salut.
Ça vous a plu de m'épier?
- De quoi parlez-vous?
- Je vous en prie.
Si vous aimez tant suivre les gens,
rejoignez la CIA!
Ou une secte!
Allez où vous voulez,
mais mêlez-vous de vos affaires!
Espêce de... détraquée!
Salut. Vous avez passé
une bonne matinée?
Oui, Arthur, merci.
C'était merveilleux.
Merci d'avoir demandé.
Je reviens.
Je dois monter... me recoiffer.
D'accord. A plus tard.
- Keith semble bien s'amuser...
- Arrête.
Il ne doit pas être
dans son élément.
Oui et j'apprécie qu'il soit venu.
C'est pas sa tasse de thé.
Et c'est quoi, sa tasse de thé?
J'en sais rien.
Il aime la cuisine, le sport
et les vieux films.
Il s'en sort sûrement três bien.
- Suis-je une veuve noire?
- Je ne sais pas.
- Je suis connue pour mon corps?
- Tournez-vous que je voie.
Je n'en sais rien.
- Ai-je gagné un Oscar?
- Je n'en sais rien.
- Suis-je blonde?
- Etes-vous vraiment homo?
- Oui, je le suis vraiment.
Non, Linda! Ne regarde pas
Trixie dans les yeux!
Pose ce chien!
Salut.
- C'est son premier enterrement?
- Si on veut.
Je suppose que non.
Tu tiens le coup?
Ne parlons pas de moi
ou de mon pêre.
Au moins pendant 30 secondes.
D'accord.
De quoi veux-tu parler?
Parle-moi de Maya.
Elle est magnifique.
N'est-ce pas?
Elle a découvert le téléphone
I'autre jour.
- C'est devenu son jouet préféré.
- Ah oui?
Oui. Elle a même appelé
le bureau de mon neurologue, hier.
Ils ont cru que c'était
une victime en état de choc.
Je n'en reviens pas
que tu sois venu.
C'est normal.
- Allô, Vanessa?
- Oui?
Nate vient de me dire
qu'il était passé à la maison.
- Oui.
- Que s'est-il passé?
Je sais pas. Ne lui répête pas, mais
je I'ai trouvé à côté de ses pompes.
Rien d'autre?
On était aussi paranos
la premiêre année, avec Julio.
On ne le laissait à personne.
C'est ça, les nouveaux parents.
Alors... Tu te sens bien?
- Oui, tout va bien.
- Tu en es sûre?
Rentre, Rico. Les enfants
sont complêtement excités.
- Je ne vais pas tarder.
- D'accord.
- A tout à I'heure.
- Salut.
Il s'est passé trois mois entre
I'annonce de sa maladie et sa mort.
Trois mois.
Le cancer de I'estomac est rapide.
Ils appellent ça "cancer gastrique".
Il en avait partout. Son œsophage
était infesté de haut en bas.
J'ai adoré apprendre
tout ce vocabulaire.
Je sais de quoi tu parles.
Le bulbe rachidien m'était inconnu.
Maintenant, je sais le dessiner.
Avec tout ce qu'il y a
dans mon crâne.
Tu as une cicatrice?
C'est une question rhétorique?
Je peux la voir?
Bien sûr.
Bren, ça va.
- Je vais bien.
- Je sais.
C'est I'enterrement de mon pêre.
Je suis émotive.
C'est ici qu'on était censés
se marier.
Je sais.
Vous avez toutes trouvé
qui vous étiez?
Je suis Kristy McNichol,
c'était douloureusement évident.
- Je suis Madonna.
- Bien sûr.
- Barbara Stanwyck.
- Louise Fletcher.
- Keith ne sait pas qui il est.
- Vraiment?
- Et merde...
- Viens par ici.
Viens par ici.
- On va s'amuser.
- Regarde-le.
C'en est une bien.
Pose-nous toutes les questions
que tu veux. On va t'aider.
- Suis-je morte ou vivante?
- Vivante. Je crois.
- Suis-je blonde ou brune?
- Brune. Blonde, ça t'allait pas bien.
On I'a vue au Chalet Gourmet
avec Ben Stiller.
Je me souviens de Ben Stiller.
Tu le sais... Il le sait.
On est partis avant la fin
de "Timecode", non?
- Et?
- Elle jouait dedans.
- "Mickey les yeux bleus".
- "Basic Instinct".
- "Waterworld".
- Oui, "Waterworld".
"Waterworld".
J'en ai aucune idée!
S'il ne sait pas, il ne sait pas.
Jeanne Tripplehorn.
Qui veut une margarita?
Ce jeu est stupide, t'en fais pas.
- Le regarder mourir...
- Oui?
C'était comme regarder
quelqu'un emporté par la mer,
sauf qu'il était dans un lit.
Une vague arrive
et en emporte un petit peu.
Une autre arrive
Chaque vague est un jour.
Peu à peu, il... il s'en est allé.
Je peux te dire un truc?
Je t'écoute.
Je ne veux pas t'embarrasser.
Je suis déjà embarrassé.
J'ai vécu toute ma vie comme ça.
Tu m'as manqué.
Dans un tel moment.
Toi aussi, tu m'as manqué.
J'en suis conscient,
tu m'as fait changer...
tu m'as ouvert les yeux.
Sans toi, je ne serais pas
là où j'en suis.
Et je ne serais pas accro
au fil dentaire.
- Tu continues?
- Aprês chaque repas.
Toi aussi, tu m'as fait changer.
En quoi?
Je n'avais jamais autant souffert
en perdant quelqu'un.
C'est pour ça que je ne suis sortie
avec personne depuis.
- Personne?
- Ça m'effraie trop.
J'ai peur de tout foutre en I'air.
- Tu trouveras quelqu'un.
- Evite ce genre de réponse!
- Tu sais ce que je crois?
- A quel propos?
- Je ne sais pas. De la vie.
- Quoi?
Tout est une question de timing.
Le plus important, c'est le timing.
Tu as peut-être raison.
- C'est quoi?
- Ouvre.
Ai-je manqué un anniversaire,
un truc de ce genre?
Comme de fêter nos 17 semaines,
un truc comme ça.
Mon Dieu,
tu es complêtement fou!
- Quand es-tu allé acheter ça?
- Mystêre...
Et je vais faire quoi avec ça, idiot?
Ça coûte 50 dollars!
Peu importe ce que tu en feras.
Je voulais juste que tu I'aies.
J'ai une théorie:
De temps en temps,
on devrait avoir ce dont on a envie,
quand on en a envie.
- On est plus optimisme.
- C'est une bonne théorie.
Je n'ai jamais été optimiste.
Il est peut-être temps
de le devenir.
Ça t'a coûté cher, Russell.
Et alors?
De toute façon,
le fric fout I'art en I'air, non?
Je préfêre être pauvre
et te voir heureuse.
Quoi?
Rien.
Je vais devoir faire attention.
Non.
- Non.
- Si si.
Je dois faire attention
de ne pas m'y habituer.
Continue.
Habitue-toi.
Si tu I'oses.
Tu as parlé de nous à Olivier?
Non. Et toi?
Non.
Pourquoi pas?
Parce que. Je suppose que je veux
garder certains trucs pour nous.
Ce n'est qu'à nous.
Cool.
Merci pour la peinture.
Je t'en prie.
- Vous êtes excellent.
- Merci.
Bonjour, mon chéri.
On chantait un petit peu.
- Je vois ça.
- Arthur a beaucoup de talent.
Il fait de la musique électronique
et joue aussi de vieilles chansons.
- C'est super.
- N'est-ce pas?
Et si inattendu!
Vous devriez aller courir
tous les deux.
Peut-être un de ces jours.
Il était I'accompagnateur
d'une compagnie de danse.
Je vais rentrer, maman.
Je passais juste.
- Claire t'a trouvé bizarre, ce matin.
- Je vais três bien.
Merci de t'en inquiéter.
- Comment était I'enterrement?
- Ça s'est bien passé.
La famille de cette pauvre fille
a tellement souffert.
Je sais. La vie est donnée
puis reprise, non?
C'est certain.
Bonne nuit, bébé.
A plus tard.
Arthur, à partir de maintenant,
ne t'absente pas d'ici
avant que Rico ait planifié
la journée, d'accord?
- Il y a eu un problême?
- Aucun.
- Restez en communication.
- Promis.
- Merci.
- Salut.
Tu es prêt?
On peut s'en aller?
- Pas vraiment.
- Moi, j'y vais.
On peut partir, si tu veux.
Et on peut rester
si ça ne dure pas longtemps.
Quelques heures. Ces mecs
prennent leur brunch au sérieux.
- Alors, je vais y aller.
- Je pars avec toi.
Ce n'est pas la peine.
Vraiment, David. Je vais y aller.
- Tu en es sûr?
- Oui, j'ai des choses à faire.
Reste et amuse-toi bien.
Peter te raccompagnera, hein?
- Patrick.
- O.K.
Je pense que oui.
- Tu fais toujours pipi.
- Je sais.
J'ai bu sept mimosas
et beaucoup trop de café.
- A tout à I'heure.
- O.K.
Tu nous as manqué.
Comment c'était?
C'était génial.
J'ai pu goûter des tas de truffes.
- En chocolat?
- Non, les champignons.
Deux dollars la tranche
fine comme du papier.
C'était délicieux.
Ça avait le goût du chocolat
et du champignon, en même temps.
- C'était génial.
- On dirait bien.
Un mec harcelait Dana pour
lui vendre sa franchise de glace.
Il nous a suivies pendant une heure
avec son plateau d'échantillons.
Dana a fini par le frapper.
Et toi, ta journée?
Elle s'est bien passée.
J'ai emmené Maya à I'enterrement.
On s'est débrouillés.
- Tu I'as emmenée?
- Oui.
Pour voir Brenda?
Non, j'ai emmené Maya
car personne ne pouvait la garder.
Je serais rentrée la garder
si j'avais su que tu allais faire ça.
Pourquoi?
Brenda I'a prise dans ses bras?
Non, Maya a dormi
presque tout le temps.
- Elle I'a regardée?
- Eh bien, oui.
Elle I'a touchée?
- Je suppose.
- Mon Dieu...
- Tu jures qu'elle ne I'a pas prise?
- Je te le jure.
Et si elle I'avait fait?
Tu t'en fous, de moi?
Maya et toi, vous êtes ce qui
m'importe le plus dans la vie.
Alors, ne laisse pas ton ex
prendre ton bébé.
- C'est pas le cas, non?
- C'est três simple.
Quelqu'un qui se soucie
des autres aurait compris.
Tu crois que je I'aime encore?
C'est pas vrai.
- Tu es allé à I'enterrement!
- Aprês t'avoir demandé ton accord.
Pourquoi tu la vois?
Oublie-la.
- Brenda et moi, c'est du passé.
- Conneries!
Ça n'enlêve rien
à ce que nous avons toi et moi.
Conneries! Aprês I'avoir vue,
tu es différent.
- En quoi?
- Tu es plus comme tu étais avant.
J'aimerais bien que tu sois plus
comme tu étais avant.
- Je n'ai pas changé!
- Avant, tu avais une vie.
Des amis, un boulot!
Tu n'étais pas obsédée par ce qui
ne va pas chez moi et qui te déçoit.
Je vais faire un tour.
Je t'ai rapporté ça.
- C'est quoi?
- Une truffe.
- Allez, Lise.
- Laisse-moi respirer.
D'accord.
C'est bizarre.
Il nous a donné la vie,
nous a influencés
plus qu'un autre I'a fait ou le fera,
et maintenant,
il est réduit en cendres.
Je I'ai détesté
pendant tant de temps.
Il a fait ce qu'il a pu.
Comme nous tous.
- Salut, papa.
- Bren...
Nate voit ça tous les jours.
Il va falloir faire quelque chose
de ses cendres.
C'est assez... traditionnel.
Je ne peux pas faire ça.
Pas encore.
Tu n'as pas à le faire.
Il n'est pas pressé.
Vous n'avez jamais été autant
mes enfants qu'aujourd'hui.
Avec votre pêre dans les parages,
j'ai dû perdre cette sensation.
Je vous regarde tous les deux et
vous n'avez jamais été aussi miens.
Merci.
Quand tu étais petite, Bren,
tu débutais toujours tes phrases
par un "et" ou un "mais".
Du genre: "Et, maman,
on peut aller au magasin?"
Ou: "Mais papa, quand on parlait
tout à I'heure, tu disais..."
Tu commençais toujours
par une conjonction de ce genre.
Et puis, Billy,
quand tu as commencé à parler,
tu as fait la même chose.
Il tient ça de toi, Bren.
Votre pêre disait
que vivre avec vous,
c'était comme écouter la phrase
la plus longue de tout I'univers.
Et maintenant,
je suis la seule à I'entendre.
Chers Carl et Cameron,
de la part de votre cousin Arthur.
J'ai failli faire du baby-sitting,
aujourd'ui,
et ça m'a fait penser
à vous deux.
J'espêre que prêcher I'Evangile
à Kansas City vous plaît.
Mon stage
se déroule tranquillement.
Il y a une charmante femme
aux pompes funêbres.
Elle est três gentille...
et attentionnée.
Je suppose que c'est tout.
Garder contact serait plus facile
si vous aviez une adresse e-mail.
- Vanessa?
- Oui.
Je pensais...
qu'il serait temps pour toi
de voir un médecin, non?
- Prendre des médicaments.
- Pour quoi faire?
Pour... Je ne sais pas.
Ton humeur?
Mon humeur est exactement
ce qu'elle doit être.
Quand on perd sa mêre,
on a le droit d'être en colêre.
- Pour longtemps?
- Aussi longtemps qu'il le faut.
La réunion avec la maîtresse
de Julio a lieu lundi à 16 h.
- Tu seras libre?
- Je m'inquiête pour toi.
Tu le sais, hein?
J'essaie de te dire
que je suis là pour toi.
Tu seras libre? Si tu ne I'es pas,
je peux I'annuler ou la déplacer...
- J'irai.
- Merci.
Ne t'en fais pas pour Bren.
Je ne m'en fais pas.
- Non?
- Non.
Tu as trouvé ton bonheur.
Elle trouvera le sien.
Ce n'est qu'une question de temps.
Et si je n'avais pas trouvé le mien?
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.