Episode 2x07
BACK TO GARDEN*
*D'après le titre de la chanson de Joni Mitchell
que l'on entend à la fin de l'épisode
...suite au soudain sursaut de Wall Street,
accru par un regain d'espoir
dans la proposition du Gouvernement
pour arracher le secteur bancaire au marasme.
Le cours des devises...
- Salut.
- Bonjour.
Mon pote et moi venons juste d'emménager à côté...
On se demandait qui vivait ici.
Ravie de faire votre connaissance.
J'allais prendre une douche.
Entrez.
Je n'en ai que pour une minute.
- C'est gentil.
- Elle est sexy !
Je ne te le fais pas dire, mon pote.
Je croyais vous avoir dit d'attendre à côté !
- On a pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide...
- Pour vous laver.
C'est bon.
Oui, tu aimes ça, hein ?
Pourquoi ne pas aller par-là ?
Tu veux ?
La vilaine fille, hein ?
Vous êtes les meilleurs voisins que j'ai eus !
Ca vient !
David.
Tu es trempé.
Tu pleures ?
Non, il pleut,
et... oui, je pleurais.
Je t'aime.
Je ne t'avais pas dit de nettoyer
une fois fini ?
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de te faire une omelette
puisque tu avais tellement faim ?
Je voulais mais j'ai mal au ventre.
Encore ?
Il vaudrait mieux que tu prennes
quelque chose au petit-déjeuner.
Peut-être mais je suis pleine.
Mange la moitié de ça, et tu pourras voir un peu MTV,
ou bien ne mange rien et tu iras à l'école le ventre creux.
C'est à toi de choisir.
Vas-y, soudoie-la.
Je t'ai demandé de ton avis ?
Je dois y aller.
Vas-y !
Ta voiture me bloque.
C'est quoi ton putain de problème ?
- C'est quoi mon putain de problème ?
- Ouais !
Je m'occupe de Taylor,
je n'ai aucune idée de l'endroit où est sa mère,
je n'ai pas dormi une nuit complète en deux mois
depuis que j'ai tué cet homme,
et j'en ai marre que tu me prennes la tête !
Ah oui ?
Et moi j'en assez que tu me mettes tout sur le dos !
Ce n'est pas pour ça que je me suis engagé avec toi !
Tu sais quoi ? J'ai une idée.
Pourquoi ne pas rassembler tes affaires et les emmener avec toi en partant ?
Comme ça je n'aurai plus à supporter ta mine désolée !
J'ai une meilleure idée.
Je m'en vais maintenant,
et si tu trouves mes affaires,
tu peux te les enfoncer dans ton cul blanc !
A qui tu crois parler ?
T'as pas à m'appeler cul blanc !
J'ai mal au ventre.
La réponse est non, désolée.
Maman, c'est n'est pas comme si c'était une étrangère.
C'est ta soeur.
Et ce n'est pas comme si c'était Kaboul.
C'est Topanga, à moins d'une heure d'ici.
Tu as entendu ce qu'on a fait à Nate.
Maman, je ne crois pas qu'on lui fait quelque chose.
Au cas où tu n'aurais pas eu affaire
à des garçons de 15 ans depuis longtemps,
ce sont de vrais chauds-lapins.
Ils étaient beaucoup plus innocents à l'époque.
Quoi ?
Dans les années 80 ?
Et ton frère était un garçon on ne peut plus innocent.
Sans parler de ce qui est arrivé à David.
Il a marché pendant 5 km dans le canyon en pleine nuit,
juste pour s'éloigner de ces gens !
Il s'est coupé à l'oreille sur des ronces.
La réponse est non !
Maman, tu as pensé aux échafaudages ?
Quand notre maison s'écroule,
on construit des échafaudages pour se soutenir pendant les travaux,
et je crois qu'une bonne façon de construire un échafaudage,
c'est de revivre de vieilles expériences
mais d'une nouvelle façon.
Alors aujourd'hui après l'école,
je pars passer le week-end là-bas et reviens dimanche.
Je n'en ai pas encore parlé à Justin.
Il ne sait pas que son père est mort.
D'après la tradition juive,
nous devons l'enterrer demain.
Vous avez déjà célébré des funérailles juives, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Nous avons décidé de ne pas aller à la synagogue
à cause de la façon dont Jeffrey est mort.
Jess, si vous le voulez,
je peux faire ça avec la mère de Jeffrey.
Non, je peux le faire.
Qu'est-ce que voulez savoir ?
Il s'est suicidé ?
Sans raison.
Pendant que j'étais dans un foutu Sergent Major avec Tess.
Tess a 4 ans.
Pendant que j'étais avec elle,
mon mari, Jeffrey Shapiro,
qui travaille pour le 3e plus gros cabinet d'avocats de L.A.
et qui allait devenir associé dans 3 mois...
Il est rentré à la maison
pendant la pause déjeuner
et s'est pendu,
le pantalon autour des chevilles,
dans notre foutue véranda.
Voilà une putain d'oraison funèbre.
Vous pouvez la dire en hébreu ?
Vous célèbrerez la cérémonie, Rabbin ?
J'adore mon nouvel appartement !
Tu dois venir le voir.
C'est un appartement mais c'est comme un hôtel aussi.
Il y a un concierge,
et un bidet.
Mademoiselle, apportez-moi une de ces pintes de bière géantes.
Je partagerai avec elle.
Tu n'as qu'à en prendre une toi aussi.
Mettez-en deux, merci.
A la vie en solo, enfin !
Aux bidets !
Et à un nouveau départ
entre nous, chérie.
Je crois que j'étais beaucoup plus sous le coup
d'une pression émotionnelle que je ne le croyais,
et je regrette vraiment de t'avoir dit
toutes ces choses horribles.
Merci.
Tu ne vas pas dire que tu es désolée
de m'avoir giflée ?
Oui, c'était un geste fou de ma part mais...
Pas de "mais", Brenda.
Contente-toi d'être désolée.
Je sais que c'était probablement ma faute,
mais je ne tiens pas à savoir pourquoi.
D'accord.
Bon. Alors, maintenant un scoop.
La pute a emménagé à la maison avec ton père.
Papa sort avec une pute ?
La pute de Tranquility Spa, Brenda.
Ton père t'a dit quelque chose à son sujet ?
C'est quoi, son intérêt à elle ?
L'argent ?
Je sais que ce n'est pas pour le sexe.
Dieu sait que ton père n'est plus ce qu'il était,
pas après 3 ans de Paxil.
D'accord, c'est bon, maman !
Bon, alors parlons de toi.
Tu es sûre de vouloir déjà perdre mon attention ?
Allons, voyons.
Quoi de neuf dans ton monde ?
Nate et moi allons nous marier.
Brenda, chérie, est-il assez intelligent pour toi ?
Il a ce qu'il faut... là ?
Comme toi ?
Comme moi ?
Non, maman, il n'est pas comme nous.
Il ne cogite pas assez pour se mettre
le canon d'un revolver sur la tempe.
Je vois.
C'est un simple.
Je suis sortie avec deux ou trois hommes comme ça.
Mais Bern, Bern, je lui ai toujours appartenu,
parce que je savais qu'il était plus intelligent que moi.
Voilà pourquoi c'est toujours aussi ardent entre nous,
après toutes ces années.
Et nous y revoilà...
Je suis désolée, désolée.
Alors, comment t'a-t-il demandé en mariage ?
C'est moi qui le lui ai demandé.
C'est pas vrai ?
Oui, je sais, c'est vraiment très drôle.
C'est presque aussi drôle que toi
essayant de construire ta vie seule.
Je ne vois pas comment il a pu se suicider
alors qu'il avait trois enfants.
Je ne crois pas que c'était son intention.
Il s'est pendu !
Oui, mais j'ai parlé à Quincy,
à la morgue,
et il a dit que les flics avaient dit
que le magnétoscope lisait un porno,
et qu'ils avaient trouvé une bouteille d'Astroglide.
C'est quoi, l'Astroglide ?
C'est un lubrifiant.
Pour lubrifier. Sexuellement.
Merci, David.
No problemo.
Attends une minute.
Je sais ce que c'était.
Il essayait l'asphyxie autoérotique,
comme ce gars dans un groupe, c'est ça ?
Oui, oui, tu as vu juste.
On suspend l'arrivée de l'air
et ça augmente le plaisir de l'orgasme qui s'ensuit,
et en voici la preuve.
Ils ont trouvé une tranche de citron sur le sol !
Une tranche de citron ?
Tu gardes le citron dans ta bouche,
et au moment de l'orgasme, tu...
mords dessus pour te réveiller,
et tu ne meurs pas.
Le citron était sur le sol,
intact.
- David Fisher.
- Salut, David,
Je t'appelle pour te dire qu'Eddie et moi avons rompu.
Keith, je suis navré.
Tu vas bien ?
Oui, c'est moi qui ai rompu avec lui.
- Ah bon.
- Oui.
- Bon, d'accord.
- Ok.
Merci de me l'avoir dit,
il faut que j'y aille maintenant.
Voilà le chapitre où le personnage principal
rencontre une prostituée de luxe.
C'est une histoire fictive ou non ?
C'est encore un peu flou. Ce qui est sûr,
c'est qu'il y un personnage basé sur toi.
- Disons qu'elle est en partie toi.
- Excellent !
Tant qu'elle ne se fait pas violer et
assassiner pour expier ses péchés.
Je suis plus que fatiguée d'entendre
la même vieille histoire.
Non, elle est loin d'avoir
une moralité politiquement correcte.
Je suis impatiente de lire ça.
L'autre jour, j'ai branlé un client.
Je ne savais pas que tu assurais ce genre de service.
Non, je ne le fais pas.
Il ne me l'a même pas demandé.
Bon, d'accord.
Tu sais, parfois un gars peut se mettre à bander.
D'ordinaire je n'y fais pas attention.
- Et c'était un type particulièrement sexy ?
- Non, même pas.
C'était, comme... Bon, je fais un massage à ce type
et il se tourne, et là, il bande.
C'était plutôt phénoménal.
On n'aurait jamais cru en voyant ce gars,
et je sentais qu'il voulait que je le touche.
J'ai pensé que ça serait franchir une limite.
Et je l'ai fait.
J'ai franchi une limite ! J'ai franchi une limite !
Mais à quoi ça rime ?
J'essaie de devenir toi ou quoi ?
J'sais pas.
Tu te sentais comment après ?
J'étais étrangement inspirée.
J'ai écrit un chapitre vraiment bon à ce sujet.
Tant que c'est pour ton travail.
Oui.
Tante Sarah, bonjour !
Mon ange !
- Tout va bien ?
-Oui.
Je pensais qu'on avait dit
un "sans doute-peut-être" pour le week-end prochain.
Mais ce week-end est aussi bien,
c'est parfait.
Je croyais que c'était ce week-end.
Pas de problème, je retourne à la maison
et reviens une prochaine fois.
Non, tu es ici, et tu es à moi.
Il faut croire que l'univers t'a envoyée.
C'est notre week-end annuel de Howl.
- Alan Ginsburg Howl ?
- Oui !
Tu connais donc !
C'est fantastique.
C'était un ami très, très proche.
Nous avons partagé un appartement à Berlin
jusqu'à ce que j'en aie assez
de voir parader ces lèche-cul d'Aryens.
Je vais invoquer son énergie ce week-end.
J'attends quelques invités.
Basil, un formidable poète,
et l'artiste peintre Fionna Kleinschmidt.
Tu as entendu parler d'elle ?
Et quelques phénomènes et méchants hippies
de l'époque où on se droguait ensemble.
Ca va sentir la rébellion !
Tu es sûre que tu ne veux pas
que je revienne une autre fois ?
Je ne veux pas en entendre parler !
Laisse-moi te montrer ton coin dodo.
J'adore ce sac !
- Pourquoi tu m'as fait ça ?
- Fait quoi ?
Ca ! M'appeler pour me dire ça !
- C'est Eddie ?
- David.
- David !
Attends une seconde.
Maman, je suis au téléphone.
Tu restes manger ce soir ?
Je fais des côtelettes de porc.
Non, maman, je ne dînerai pas avec toi.
Désolé.
Qu'est-ce que tu veux ?
C'est toi qui m'as appelé !
Oui, je t'appelais pour savoir pourquoi tu m'avais appelé
pour me dire que vous aviez rompu tous les deux.
Tu es mon ami.
J'ai cru que tu pourrais souhaiter savoir
quand quelque chose d'important se passe dans ma vie.
Je suis ton ami ? Il y a un mois tu pensais
qu'on ne devrait même plus se revoir !
Oui, eh bien, les choses changent.
Qu'est-ce que tu as en tête au juste ?
Je n'ai rien en tête, David, d'accord ?
- Oui, c'est ça.
- Merveilleux.
- Super.
Merci de m'en avoir parlé.
- Oui.
Ferme-la... Tu la fermes.
Je mangeais.
J'ai passé la quasi-totalité des années 90 à penser que
le strip-tease était le dieu du travail.
Mais je suis revenue sur mon point de vue initial:
c'est bon marché.
J'ai toujours été surprise par
certaines filles et leur barre.
Un jour, j'ai vu cette femme qui pouvait rester
suspendue la tête en bas à 6 cm du sol.
On aurait cru un Jésus renversé.
Ce sont les bottes en plastique.
Elles permettent aux jambes de coller au métal.
Sans blague ?
J'enlèverais entièrement mes vêtements
sur scène une fois dans ma vie
si je n'avais pas un vague sentiment
de haine envers mon corps.
Tu es folle !
Tu as un corps splendide !
Merci.
C'est Nate. Toutes ces histoires de prostitution,
il n'apprécierait pas trop.
Comme tu veux.
- Salut.
- Bonjour.
Seigneur...
Où as-tu eu de l'hoummos ?
Pardon, je suis incroyablement impoli et affamé.
Voici Nate, mon fiancé.
Mon amie, Mélissa.
Ravi.
D'où vous vous connaissez ?
Mélissa est une de mes clientes.
Ah oui ?
Alors Brenda a aligné toutes tes auras ?
Chakras.
Tu as remarqué ce ton moqueur ?
Vous avez déjà entendu parler d'asphyxie autoérotique ?
Couper l'arrivée d'air pour jouir plus intensément ?
Bien sûr.
Oui, ça un nom dans la communauté fétichiste.
Ca s'appelle le "jeu respiratoire".
J'ai lu un truc dessus...
On a un gars qui en est mort,
et c'est bizarre parce qu'au fond c'est un suicide,
mais c'est un suicide accidentel ou un suicide à part entière ?
Parce qu'il faisait quelque chose
qu'il savait pouvoir être mortel
mais même si c'est accidentel,
c'est quand même un peu exprès, non ?
Qu'entends-tu par "on a un gars" ?
- Nate est entrepreneur de pompes funèbres.
- Directeur de pompes funèbres.
Tu as remarqué son ton moqueur ?
Allez, ne me dites pas que vous êtes l'un de ces couples
qui aiment se disputer devant une invitée
jusqu'à ce que ça la mette mal à l'aise
afin que je parte et que vous puissiez baiser ?
Non, non, pas nous.
Salut.
Bon, tu veux savoir ce que j'ai en tête ?
Je veux t'emmener dîner ce soir.
T'es là ?
Si je dis oui,
je m'engage à quoi ?
Un dîner entre toi et moi,
peut-être un peu de badinage, c'est tout.
Un dîner ?
On pourrait en prévoir un,
mais ça me paraît un peu tôt après...
Tu peux juste te taire et dire oui ?
Oui.
Oui, j'aimerais dîner avec toi,
demain soir, Keith.
- Salut, Sarah !
- Basil !
- Comment tu vas, mon ange ?
- Bien.
Fais attention,
Snoopy a une infection à l'oreille
J'ai apporté des tomates de mon jardin.
C'est moi qui fais la sauce, d'accord ?
Tu as des pâtes fraîches ou j'en prépare ?
Le contingent de Napa ne peut venir.
Fernando fait un travail d'intérêt général, encore.
Qui es-tu ?
Bonjour.
C'est Claire, la fille de Ruth.
J'ignorais que Ruth avait une fille.
Oui, mais si mes souvenirs sont exacts,
tu savais bien qu'elle avait un fils.
- Comment va Ruth ?
- Comment va Nathaniel ?
Ruth... Maman se porte très bien.
Mon père ne se porte pas aussi bien. Il est mort.
Terrible.
Un sacré gars, ton père.
Si gai, si malin, bon sang !
Je le revois encore assis ici à ce comptoir,
penché sur sa petite machine à rouler !
Il utilisait une machine à rouler !
Je vais laisser mon portable allumé
au cas où vous devriez me joindre.
D'accord, chéri,
passe une bonne journée.
Tu veux une autre tasse de café ?
Si tu en fais,
ça ne sera pas de refus.
Fais attention quand tu enlèveras cette bâche,
à cause des allergies de Julio.
Il y a des tonnes de poussière là-dessus.
D'accord, j'ai compris.
On le sait, mon coeur.
Je vais préparer le petit-déjeuner.
Tu as faim ?
Oui, ça me tente bien.
J'ai mis ta scie circulaire sous le porche.
Je sais, j'ai vu.
C'est bien.
Chérie, écoute, si ça devient trop bruyant ici,
emmène les enfants au parc. Tu n'es pas obligée de rester ici.
D'accord, mon coeur.
Passe une bonne journée.
Julio, baisse cette télévision.
Il y a un spray nettoyant beaucoup plus écologique.
Je vais peut-être en commander.
Bon sang !
- Ou alors nous pourrions continuer d'utiliser celui-là.
- Ce n'est pas à toi que je parle.
- Tu es en colère contre nous ?
Pourquoi ces sautes d'humeur, M. Coincé du Slip ?
Chut !
- Voilà quelqu'un qui joue les snobs.
- Je ne crois pas qu'il se sente bien.
Je me sens très bien.
Je ne peux pas aller dîner chez toi ce soir.
J'ai d'autres obligations.
On a planifié cette soirée il y a trois jours.
J'ai acheté des aubergines.
Je ne peux pas, je ne peux pas, je ne peux pas !
Arrêtez toutes ces questions, d'accord ? Je ne peux pas.
Je ne te pose pas de questions !
Je ne t'ai posé aucune question !
Allez, raconte.
Tu fais quoi avec des aubergines ?
Un truc grec.
C'est comme...
C'est comme des lasagnes.
Robbie ?
Voudrais-tu dîner avec moi ce soir ?
Rien ne ferait plus plaisir, mon chou.
Détecteur de stars ! Je crois que je viens de voir
ici le Juif de "Friends".
- Quoi ? Jennifer Aniston ?
- Le gars.
- Ross ?
- Oui. Je serai de retour dans deux heures.
- Tu as oublié de te raser ?
- Oui, j'étais en retard.
Vraiment ?
Oui, et j'apprécierais que tu arrêtes
de discuter des poils sur mon visage.
Viens ici, laisse-moi voir.
Allez !
- A quelle heure est ton rendez-vous ?
- Qui a dit que j'avais un rendez-vous ?
Ce soir.
Pour dîner.
C'est un peu tôt.
Le truc du "Oups-je-ne-savais-pas-que-j'avais-l'air-si-sexy"
ne sera à son apogée que demain midi.
Crois-moi, j'ai beaucoup étudié la technique.
Ca te donne encore deux heures.
Je ne peux pas discuter maintenant.
Je sors.
- Tu vas t'acheter des vêtements ?
- Non.
Ne va pas à "Structure".
Augusto a un petit rhume, alors je file droit chez moi
pour aider un peu Vanessa.
D'accord, c'est bon.
- Je reste ici.
- D'accord.
Vous pouvez vous asseoir.
Nous sommes réunis aujourd'hui pour pleurer
la mort de Jeffrey Marc Shapiro.
Le Talmud dit: "Mieux vaut un jour dans cette vie
que toute l'éternité dans le monde à venir".
:i: "Et si on te le demande, réponds:
:i: Des tours aux hauts murs
:i: à droite et à gauche.
D'une côte à l'autre,
:i: ici et maintenant, un jour où
:i: la feuille brille de son éclat,
:i: trinquons aux joints.
:i: Ne plus jamais avoir toujours peur". :/i:
Et voilà, la merde du jour !
Ce n'est pas de la merde !
Regardez qui vient d'arriver !
Bonjour, Jill !
Salut, des champignons magiques,
livraison spéciale !
Mets-les dans la sauce.
Non, non, non, fais-les d'abord revenir à la poêle,
fais-les d'abord revenir !
Tu n'as pas au congel du beurre au THC
de l'an dernier ?
- Putain !
Putain ! Qu'est-ce qu'il se passe ici, bordel ?
Sors, donne-moi une minute.
Que je sorte ?
C'est ma maison, bordel, putain d'homo !
C'est rien, calme-toi, Rico, bon sang.
T'es dingue ou quoi, bordel ?
Mes enfants auraient pu vous surprendre !
Vanessa ! Vanessa !
Elle a emmené les enfants au parc, calme-toi.
T'es dingue ?
Qu'est-ce qu'il t'a pris dans ton putain de cerveau homo ?
Fous le camp d'ici !
C'est quoi, ton putain de problème, Ramon ?
Tu n'as rien à dire, bordel ?
Non, je vais sortir et attendre
que tu te calmes, d'accord ? Bon sang !
Putain !
C'est quoi ce putain de bordel ?
- Rabbin ?
- Vous pouvez m'appeler Ari.
Je voudrais vous poser quelques questions.
En tant que directeur de pompes funèbres,
je voudrais vous poser quelques questions sur la mort dans la tradition juive.
Bien sûr.
Je dois toutefois vous prévenir
que les Juifs répondent aux questions souvent par d'autres questions.
Je vous donne ma carte.
Je pensais maintenant.
Nous partons de suite au cimetière.
- Vous pourriez venir avec moi.
J'arrive !
- Maman.
- Mon ange.
J'ai ça pour toi.
Inutile de l'arroser ou de s'en occuper.
Brenda, j'ai imaginé ton mariage à la Hollyhock House.
Ils sont fantastiques
si tu ne prends pas leur traiteur.
La fille de Lulu Smigel s'est mariée là.
En fait, je pensais à un endroit plus beau
et plus naturel.
- Seigneur !
- Quoi ?
Tu sais que ton père et moi
nous sommes mariés sur la plage,
et nous avons couru dans les vagues ensuite.
Oui, je sais.
Tu marchais pied-nu, il portait des sabots.
Brenda, je crois que tu vas devoir partir.
J'ai trop de souvenirs qui remontent soudain,
et j'ai besoin d'aller dans ma chambre
et de pleurer pendant une heure.
Ecoute, je pourrais rester.
Je te masserai les épaules.
Non, non, ça ne m'aide pas
en ce moment que tu sois ici.
Tu es sûre que je ne pourrais pas te faire
une tasse de thé ou autre chose ?
J'en suis sûre,
et Brenda,
s'il te plaît,
ne dis pas à ton père que tu m'as vue pleurer.
Maman, allez,
laisse-moi t'aider.
Je ne suis pas Billy !
Si tu veux m'aider, va-t'en !
D'accord.
A chaque migraine,
j'imagine que ça pourrait être ça.
Vous devez vraiment avoir peur.
Oui, je vais mourir.
Moi aussi.
Vraiment ?
Qu'est-ce que vous avez ?
Un corps.
D'accord, on va tous mourir.
Peu importe, je mourrai peut-être avant d'autres
peut-être pas.
Alors quelle est la réponse juive
à ce que je suis censé faire maintenant ?
Je ne sais quelle est la réponse juive.
Je sais ce que j'essaie de faire.
J'essaie de vivre ma vie, chaque jour,
d'une façon qui honore Dieu.
Je ne sais même pas si je crois en Dieu.
Peut-être qu'il est temps de Le trouver.
- Peut-être que Dieu est une femme.
- Peut-être.
Le voilà.
Jeffrey Shapiro.
J'attendrai ici près de la voiture.
Venez voir sa mise en terre.
Jeffrey ne pouvant vous en remercier,
ce sera considéré comme une grande, grande mitzvah.
Gentillesse.
Amour, pour son propre bien.
Certains appellent cela "Dieu".
Ce que je dis, c'est oui, bien sûr,
pardonnons père et mère.
Nous avons tous entendu cela auparavant,
mais ce qui se clarifie,
c'est que ma famille d'origine
n'a jamais vraiment vécu dans une maison.
Ils vivaient dans un camping psychologique.
Il n'est donc pas surprenant que ma propre maison
- n'ait jamais paru le moins du monde construite sur un terrain solide...
- Ferme-la !
Ferme-la donc !
C'était construit sur les sables mouvants d'un inceste émotionnel,
si ça existe...
Se taire maintenant.
Se taire et arrêter ça.
Bien sûr que ça existe,
mais le Plan appellerait cela "vieux schéma"...
Si tu dis un mot de plus,
je te plante une fourchette dans le coeur.
...Il s'agit donc de sa dimension...
S'il y a un Dieu là-haut,
Il va sûrement te faire taire.
...On n'arrête jamais de rénover.
Robbie, je dois te dire quelque chose maintenant.
Je crois que j'ai appris tout ce que
j'avais besoin d'apprendre du Plan,
et je ne ressens plus la nécessité de parler
par métaphores du bâtiment,
ou de parler de moi-même ou
de mes sentiments de cette façon.
Plus du tout.
Ok, je ne sais pas ce qu'il t'est encore passé par la tête,
mais c'est franchement cruel !
Mon Dieu, Keith, mon pauvre !
- Vous pourriez vous renseigner sur elle encore une fois ?
- Bien sûr.
Comment va-t-elle ?
Elle est au bloc.
Je crois que son appendice était énorme
mais ils l'ont eu avant qu'il ne se rompe,
et elle devrait aller bien.
J'attends.
Ca fait une heure et demie.
Elle n'arrêtait pas de me dire qu'elle avait mal à l'estomac,
et j'ai cru que c'était un jeu.
Tu ne peux pas être toujours parfait, Keith.
C'est pourtant à ça que sert la vie:
atteindre la perfection.
Et quand on échoue,
accepter que nous soyons imparfaits.
Pas moi.
- Mon Dieu, que tu peux être hautain parfois !
- Ouais, et toi tu es une carpette.
Je me comporte vraiment comme une carpette ?
Comment va-t-elle ?
Bien. Il n'y a pas eu de complications.
Elle est salle de réveil.
- Quand puis-je la voir ?
- Vous pouvez attendre dans sa chambre.
Quand elle sortira de l'anesthésie,
il se peut qu'elle se mette à pleurer. Ne vous inquiétez pas.
Merci.
- Mon Dieu, pourvu qu'elle ne vienne pas par ici !
- Non, non, c'est trop tard.
Tapez sur ces calebasses.
Pas de spectateurs !
Howl !
Mon Dieu, un verrou pour ça ?
Ils utilisent cet endroit comme une cabane de méditation,
mais elle a été mon refuge plus de fois
que je ne saurais m'en souvenir.
Quels phénomènes !
Oui. Au moins tu n'as pas tes parents parmi eux.
Je suis leur chauffeur attitré,
tous les ans.
Désolée.
C'est mieux que recevoir un appel du bureau du shérif
disant que mes parents
sont au fond du canyon de Topanga
et me proposant de monter dans l'hélicoptère.
On ne devrait pas faire ça.
Pourquoi ?
Parce que. Tous ces gens qui font l'amour
comme si c'était la fin du monde,
et je n'ai même pas apporté de capotes, et...
Je ne le ferais pas de toute façon.
C'est ça.
Non, non. Tu es très attirante,
et je le vois bien,
mais je ne pourrais pas me lier
à quelqu'un que je viens de rencontrer.
Jamais.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
Je vois. Tu essaies de me faire baisser ma garde
et tout à coup on se lie.
Faux.
J'ai 19 ans, Claire, ok ?
J'ai assez d'expérience de la vie pour savoir que ça craint vraiment de pénétrer le corps de quelqu'un
dont on n'est pas amoureux.
Bon, tu es quoi ?
Coincé, hyper-catho ou gay ?
Rien de tout ça.
Laisse tomber.
Allonge-toi ici avec moi.
On ne fera pas l'amour...
C'est tout ce que tu as besoin de savoir.
Soit. Qui a dit de toute façon
que j'en avais envie ?
Je te le promets,
tu vas te remettre.
Toute cette histoire sera bientôt finie,
et nous pourrons rentrer à la maison.
Pardon d'avoir été malade.
Mon coeur, ce n'est pas ta faute.
Tu n'arrêtais pas d'essayer de me prévenir.
Et moi, je ne faisais pas attention à toi.
- A l'avenir, on aura un code, d'accord ?
- D'accord.
Un mot secret que tu emploieras pour me faire
comprendre que tu as vraiment mal et que tu ne joues pas.
Mais c'était toujours pour de vrai.
Je sais, chérie, je suis désolé.
Je ne comprends pas pourquoi vous déprimez à ce sujet.
Je n'ai pas baisé depuis le 11 septembre.
1985.
Vous avez ri au mauvais moment, je vous le dis.
Quel public !
Vous buvez du sirop Vicks, mesdames ?
Secouez-vous ! Allez ! Les Juives blondes, tout le monde !
Quel public !
Content de vous revoir habillé en homme, Sénateur.
Cousin Stu, tu n'es donc plus en désintox ?
Heureux de te voir !
Alors que veut dire "shiva" ?
"Humoriste" ?
Jeffrey représentait beaucoup de comiques.
Je ne vous ai pas tout dit.
Je suis fiancé.
Nous ne pourrions pas sortir ensemble de toute façon.
Vous n'êtes pas juif.
Bon, ce n'est pas ce que je voulais dire...
Vous sortiriez avec moi ?
Non, je viens juste de dire que non.
Mais ça vous a traversé l'esprit.
J'ai dit que non.
Alors pourquoi l'avez-vous dit ?
Vous y avez pensé, avouez.
Peut-être.
C'est à cause de votre maladie.
J'ai un peu le complexe du Messie.
Sauver les hommes.
Oui, le complexe du Messie !
Vous savez, vous pouvez me sauver.
Si vous en avez besoin, sauvez-moi.
C'est une bonne chose que vous ayez quelqu'un.
Si quelque chose peut vous sauver,
c'est bien ça.
Je ne le lui ai pas dit.
Ce truc que j'ai dans la tête.
Comment pouvez-vous ne pas dire
à votre âme-soeur quelque chose comme ça ?
Je ne sais même pas si elle est mon âme-soeur.
Je vois. Ce n'est pas votre âme-soeur
mais vous allez l'épouser parce que...?
- Je ne sais pas quoi faire d'autre.
- Parce que vous n'avez rien de mieux à faire. Quelle bonne idée !
Je ne sais même pas ce qu'est une âme-soeur.
Et vous ?
C'est la personne qui vous permet le plus d'être vous-même,
ou ce que vous pourriez être.
Peut-être que votre âme-soeur est...
la personne
qui oblige le plus votre âme à grandir.
Grandir, ce n'est pas toujours agréable.
Salut, Mélissa,
c'est Brenda.
J'ai conduit toute la journée pendant des heures.
Si tu veux prendre un verre ou ce que tu veux,
appelle-moi si tu rentres ce soir, d'accord ?
A plus.
Comme tu veux.
T'aimes ça ?
Tu vas me baiser ?
- Tu vas me baiser ?
- Ouais.
Je vais te baiser comme une bête !
- Bien plus que tu n'as jamais été baisée dans ta vie !
- Bien !
Comment tu t'appelles ?
Merci d'être venu, M. Fisher.
J'en suis heureux.
Il voulait mourir ?
Il voulait nous abandonner ?
- Comment aurait-il pu vouloir ça ?
- Je ne sais pas.
Qu'en pensez-vous ?
Je ne pense pas qu'il voulait mourir.
Nate, garde tes vêtements.
Je vais me mettre nue.
Sors et reviens comme si tu étais un dangereux intrus.
Allez, je suis sérieuse.
Ca serait amusant.
Je ferai semblant de dormir,
et tu entres
et parviens à tes fins avec moi.
Je n'en ai pas vraiment envie, d'accord ?
C'est bon, inutile de sortir.
Fais-le ici.
Je ne vous avais jamais vu avant.
- Comment vous vous appelez ?
- Nate.
- Je m'appelle Nate.
- Comme c'est amusant.
Mon fiancé s'appelle Nate.
Je t'aime tant.
Tu es si douce, chérie.
Je t'aime ! Je t'aime tant !
Plus fort, plus fort !
Allez.
- C'est la musique qui t'a réveillée ?
- Non.
J'étais debout depuis un moment.
En fait je suis allée me promener dans le canyon.
- C'est beau, n'est-ce pas ?
- Mon Dieu, c'est splendide !
Il faut qu'on se refasse vite un week-end,
juste toi et moi, d'accord ?
Tu reviens quand il n'y aura pas trop de folie.
La folie était super.
- C'était amusant, vraiment.
Tant mieux.
J'aime cette chanson.
Elle est si jolie.
Tu veux une gaufre avant de partir ?
Non, merci.
Dis à tout le monde que je les aime,
et qu'ils me manquent,
et que je veux qu'ils ramènent leurs fraises ici
super vite, d'accord ? Surtout ta maman.
Oui, bien sûr,
comme si elle allait venir.
Tu sais...
Je crois qu'elle se cache à l'intérieur d'elle-même
parce qu'elle a peur que nous la rejetions.
Alors ne le faisons pas, ok ?
Son coeur a déjà bien assez souffert
pour une seule vie.
- Tu peux la garder, mon coeur.
- Merci.
Dès que je trouve lesquels sont mes parents,
je les roule dans un tapis
et les jette dans mon camion.
- Dis-moi si je peux t'aider.
- Je pense commencer avec un café.
Donne-moi ton numéro si tu t'en vas.
Sérieusement ?
Je pensais ne jamais te revoir.
Eh bien tu as tort.
Je viendrai en ville.
D'accord, je vais te donner mon numéro.
Alors tu as comme tailles 8 x 10
et 24 format portefeuille pour 20 dollars.
Pedro est le portait craché de Ramon !
Ah oui ? Tout le monde disait
qu'il me ressemblerait longtemps.
Bonjour, chéri !
Bonjour, Graciela.
Alors, Rico, Ramon m'a dit pourquoi
il ne terminerait pas ta maison !
- Vraiment ?
- Oui.
Tout ça parce qu'il a des goûts différents
des tiens pour le carrelage.
Tu aurais pu ramener celui qu'il avait
acheté et en prendre un autre !
- Oui, oui, j'aurais pu.
- Je sais.
Ca ma semblé dingue à moi aussi
mais tu sais comment sont les hommes.
Ces histoires de macho rendent loco ! (= fou)
Je pense que je voulais faire moi-même ma maison,
à ma façon.
Tu t'y connais en bâtiment ?
Oui, et puis, tu sais, je vais apprendre.
J'ai acheté des livres.
Cool, mais sans rancune, ok ?
Je dois y aller.
Ramon surveille les enfants, et il va me tuer.
- D'accord.
- A plus.
Mon coeur, tu es si étrange parfois !
Si tu le dis.
Tu ne me demandes pas pour mon week-end ?
Je ne comptais pas le faire.
Je me suis amusée.
J'en suis heureuse.
J'ai trouvé des limaces dans le jardin.
Super.
Je vais piquer un somme.
:i: "Et en rêve j'ai vu les bombardiers
:i: Monter la garde dans le ciel,
et ils se transformaient
:i: En papillons
:i: Au-dessus de notre nation.
:i: Nous sommes de la poussière d'étoile,
:i: Du carbone vieux de milliards d'années.
:i: Nous sommes de l'or,
:i: Coincés par un pacte avec le Diable,
:i: Et nous devons revenir au Jardin..." :/i:
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee