"Parallel Play"
Ok, à toi Ashley,
choisis quelqu'un!
- Kepta Sandy.
- Non, pas d'indiens.
On va avoir des ennuis les filles,
on devrait arrêter de faire ça!
- Et pourquoi pas Mr et Mme Gérald Girvits!
- Oui, vas-y!
- Allo?
- Salut, est-ce que Gérald est là?
- Quelle heure est-il? Qui est à l'appareil?
- Oh, il le saura!
Chéri, réveille toi, il y a
quelque chose de bizarre.
Puis-je savoir c'est à quel sujet?
Dîtes lui qu'il a oublié
son slip chez moi.
- Excusez-moi?
- Qu'est-ce qui se passe chérie?
- Mets le haut-parleur!
- Il y a une femme au téléphone,
et elle dit que tu as
laissé ton slip chez elle!
- C'est... c'est impossible!
- Nom de Dieu Gérald!
Je pourrais te tuer Gérald,
qu'est-ce que tu as fait?
- Qu'y a-t-il?
- Ce ne sont que des gosses!
Je vais appeler la police. J'ai
votre numéro bande d'idiotes!
Caitlin?
Oh mon Dieu!
Caitlin? Ca va?
- Oh mon Dieu!
- Mme Stolte!
- Caitlin, Caitlin!
- Mme Stolte! Mme Stolte...
Je suis vraiment, vraiment désolé.
- Un cancer?
- Oui, oui, un cancer.
Je suis là.
Je suis là pour vous.
Ok, c'est mieux, mais utilise "nous sommes là",
pas "je suis là", tu n'es pas leur ami.
Et molo sur le toucher, même les directeurs de
pompes funèbres doivent faire gaffe aux contacts.
David, tu es, simplement,
le meilleur avec qui j'ai travaillé.
Arthur je suis le seul
avec qui tu as travaillé.
Ok.
Celui là est pour toi!
Oui, monsieur.
Quelque chose de jeune,
quelque chose de blanc.
Peut-être blanc, avec sa couleur préférée?
Sa couleur préferée est le bleu clair.
- Je croyais que c'était le violet?
- Avant, c'était le violet.
Cette année c'est devenu le bleu clair.
Bleu ciel...
Elle n'a que 14 ans.
C'est si jeune.
Oui, c'est si jeune.
Puis-je suggérer blanc avec
une bordure orchidée?
La couleur orchidée est en quelque
sorte entre le violet et le bleu clair.
- Elle aimerait ça.
- Ca lui plairait, c'est bien.
Très bien, c'est tout ce dont
nous avons besoin pour l'instant.
Je vous enverrai les photos plus tard.
On ne savait pas qu'il
fallait amener des photos.
Bien sûr que non,
comment auriez-vous pu...
Je vous raccompagne.
Claire, tu peux m'attraper ça?
- Sympa!
- Il y a des gens qui les collectionnent.
C'est plutôt raciste!
C'est pour ça que je l'ai rangé
ici derrière dans les années 60.
Mets le avec la pile là-bas.
Tu as déjà commencé à faire
des piles dans ta chambre?
Je dois d'abord trier d'anciennes piles,
et après j'en ferai de nouvelles.
J'ai fait un planning
pour le vide-grenier.
J'ai pensé que si on fait un planning
on pourra se permettre de le contourner.
Tant qu'on peut le contourner...
Est-ce qu'on vend tout ça pour faire de la place
pour George, ou est-ce qu'il va en vendre aussi?
Comme par exemple son
Tupperware plein de merde!
- Désolé, comment ça s'appelle?
- Ca ne s'appelle pas, c'est oublié.
Il y a plein de choses dans
cette maison qui ne sont pas à moi.
Comme ce pot a cookie qui
vient du côté de ton père.
Un tas de choses doivent disparaître!
Je préfèrerais que les gens viennent
enchérir directement dans ma chambre!
Et je suis sûre que Nate a certaines choses
dont il n'a probablement pas besoin chez lui.
- Ohhh le quinge!
- Ohhh le singe!
Je dois avouer que j'adore
les nouvelles Range Rovers.
Mais j'veux dire, on peut pas conduire un
4x4 aujourd'hui sans être critiquée!
Exactement! Mais je ne
vois pas d'autres solutions.
- Sûrement pas un mini-van!
- Oh non!
C'est de la merde!
Hé, voilà le pauvre mec
dont la femme s'est noyée.
Oh, je sais,
c'est tellement triste!
Il est pas mal, non?
- Salut!
- Bonjour, comment ça va vous deux?
- On va bien, merci!
- Tu t'appelles Nate, c'est ça?
- Exact.
- Je suis Madeleine.
- Madeleine, enchanté!
- Voici Linda.
- Bonjour, enchanté.
Et je connais Maya!
Salut Maya!
Tu veux descendre et jouer?
Très bien!
Voilà!
Dites, vous allez au
truc de Jimmy ce soir?
J'en ai marre des trucs de Jimmy!
Je pense vraiment qu'on ira pas!
Mais on y va tous. C'est pas comme
si on avait mieux à faire!
Vous y allez à quelle heure?
N'oublie pas ce truc, à
Chinatown, on devrait y aller.
Ben on a qu'à y aller d'abord
et aller chez Jimmy vers dix heures!
Parfait, super!
- On se voit là-bas.
- J'y vais pas!
Oh mon dieu, cette
moustache est répugnante!
J'arrive pas à croire que je l'ai aimé.
Je croyais que vous
n'étiez que des amis?
Non, c'était sérieux entre nous
pendant toute ma première année!
J'aurais juré qu'il était homo!
Il tricote!
T'as pas remarqué? Pleins de mecs hétéros
tricotent maintenant, ça fait très macho.
Genre, je suis tellement hétéro
que je peux même tricoter!
Ok, donc il est pas homo?
Oh, ne me demande pas!
A l'époque il pensait être bi!
Pourquoi tu veux pas aller au truc de Jimmy?
C'est le mec le plus populaire de LAC Arts!
C'est ça! Tu rêves!
J'ai déjà dit à Edie qu'on y allait.
- Elle y va?
- Oh oui, elle va toujours aux trucs de Jimmy.
Les roues du bus tournent, tournent,
tournent en rond, tournent en rond,
à travers la ville!
Le conducteur hurle
tout le monde au fond!
Pas mal!
Ok, si Jessica Simpson est la Britney
du pauvre, Celeste c'est quoi?
Peut-être la Britney de l'intello!
Tu sais bien que la musique est censée
être une inspiration pour les jeunes filles,
"Je ne suis pas juste un objet,
je suis quelqu'un."
- Oh comme Christina?
- Ouais, comme Christina!
- Mais sans le cul à l'air dans un fut de cow-boy!
- Compris!
J'aimerais bien voir ton cul à l'air
dans un fut de cow-boy!
Ok, jamais! Tu sais bien
que je déteste ces merdes!
Alors, tu vas rencontrer
Celeste demain?
Non, je suis la dernière
roue du carosse.
Tu peux pas rencontrer les grandes stars tant
que t'as pas prouvé que t'es pas un taré!
Rappelle-toi Cameron Diaz!
Ok, ne fais surtout pas
ça devant Celeste.
Ou devant des personne du
staff de Celeste, ok? Taré!
Tu es p'tre le bon!
Rase-moi les jambes!
Rase moi les jambes? Je ne
pense pas que ce soient les paroles!
Il est pour moi,
Tu es p'tre le bon,
- Rase moi les jambes...
Préservatif!
Allez, allez!
C'est bon?
- Tu y es?
- Presque... presque...
Une seconde.
Attends.
- Je m'en occupe!
- Je déteste ces trucs.
Faisons, faisons autre chose,
laisse moi te faire jouir.
Non, je veux te faire jouir!
Non, ça c'est une prévision.
Et je déteste les prévisions!
Laisse moi essayer!
Je ne veux pas que tu essayes!
- Viens là.. et...
- Ok,
allonge toi...
couche toi...
et chut...
Je n'arrive pas à me débarrasser
de ce sourire niais!
Mais si je réussi ce truc, je pense
que je peux un peu rabaisser ses lèvres.
- Puis-je demander quelle technique vous utilisez?
- Oui, ça s'appelle un mackew.
Comme tu peux le voir j'ai déjà fait passer
un fil à travers le cartilage de son nez.
Je croyais que ça s'appellait
un demi-mackew?
Si je m'arrêtais là, ça serait
un demi-mackew, mais regarde!
Je descends, sous ses gencives,
et j'utilise l'os de sa machoire pour
y enfoncer le fil avant de le nouer.
Fascinant!
Arthur, tu es prêt à y aller?
Federico, si ça ne vous dérange pas, je
reviendrai dans environ une heure et demi.
Peut-être un peu plus si on
décide de déjeuner après.
Je vais me laver les mains et
je vous retrouve dans le foyer.
- Vous allez déjeuner ensemble?
- Faire du shopping, et après déjeuner.
Mmm, whao! Du shopping!
- Tu veux te joindre à nous?
- Non, non, j'ai du travail.
- Ok.
- Celle-là ne veut pas s'arrêter de sourire.
J'aimerais bien savoir
ce qui était si drôle, bordel!
Bonjour?
Oh, salut!
- Salut!
- Entre!
Regarde Jaden, ton amiga est là!
Hé Maya, salut!
Si elle veut aller jouer,
tu peux la laisser faire.
Oh, je... elle ne veut pas encore
jouer avec d'autres enfants.
Oh, et bien, à cette âge ils jouent
l'un à côté de l'autre, pas avec l'autre.
Ca s'appelle le jeu en parallèle.
Tu veux descendre?
Tu veux aller jouer?
Voilà!
- Oh, donne, je te prend ça.
- Ok.
Gladys, vamos a estar alla
por un momentito, ok?
Ok, Miss Madeleine, viens petite.
Maman va jugar con su amigo...
Alors? Tu veux un jus de fruit?
Oui! Bien sûr.
Cela doit être un cadeau
de mariage en retard.
La carte est adressée à
Mr et Mme George Seblee,
Ca sonne bien je trouve! Mme Georg...
Oh mon Dieu!
Qu'est ce qu'on nous a offert?
- C'est quoi cette odeur?
- On dirait que ce sont encore des excréments!
C'est pas vrai!
Sauf que cette fois quelqu'un a pris
la peine d'en placer un dans une boîte en fer!
Pour Mr et Mme George Seblee.
Pas de signature, comme c'est bizarre!
C'est une catastrophe de premier ordre!
Cela nous concerne tous
les deux à présent!
Qui est au courant que tu habites ici?
Pourquoi est-ce que ça
ne t'intéresse pas?
Je me suis fait de nombreux
ennemis au fil des années, Ruth!
Si tu rejettes des théories académiques
dans un domaine controversé comme la géologie,
- tu te retrouves dans un beau pétrin!
- La géologie est sujette à controverse?
Le pétrole, Claire, le pétrole!
Ecoute, cela vient vraisemblablement
de quelqu'un qui espère une réaction.
Quelqu'un qui recherche de l'attention.
Alors ne la lui en donnons pas!
Cette personne n'est pas dans cette pièce,
et ne peut pas voir ma réaction!
- C'est un bon point maman!
- Peut-être un des anciens amants de ta mère!
Mes amants?
- Le grec!
- Il était russe!
- Tu t'en vas Claire?
- Ouais.
Jettes ça dans la benne, veux-tu?
Oh... je pense que je vais
te laisser le faire George!
Oh, mon Dieu!
Tournez vous vers moi.
Je t'aime bien en marron!
Est-ce que c'est du marron ou du gris?
- Ch...
- Tu vois? Chocolat.
- J'ai l'impression qu'il a dit charbon!
- Ch...
Ok, enlevez le maintenant.
Qu'est-ce que tu as trouvé?
Oh, d'habitude je ne fais jamais de shopping
dans la vallée, mais cet endroit n'est pas trop mal!
Il y a plein de Jill Sanders en solde.
Plus quelques John Varvatos, Hugo Boss, et une paire
de chaussures Prada pour à peine cent dollars!
- Où est Arthur?
- Il se change.
Peut-être qu'on devrait lui payer
une toute nouvelle garde-robe,
Est-ce que ça se fait?
Un regard de pro pour l'homo!
Je ne pense pas qu'Arthur soit homo,
je pense qu'il est A.
Je crois que les asexués sont asexués
car ils ne veulent pas sortir du placard!
- Tu penses vraiment qu'Arthur est homo?
- Oui!
Oh, ça me brise le coeur!
Je vais en essayer quelques-uns.
Ca, ça t'irait bien!
David, j'ai besoin de nouvelles fringues pour le
boulot, pas pour un week-end gay de ski à Mamouth.
Je vais te payer le costume, ok?
Oh non, je ne peux pas te laisser faire ça!
J'en ai envie, et de toute façon
c'est une dépense professionnelle.
Si j'avais un père, c'est le genre
de chose qu'il ferait pour moi,
- ou même un frère aîné.
- C'est juste un costume.
Salut Nicole! Tu aimes
bien ce bruit, hein?
Il m'a dit... si je voulais mes bons de
nourriture, j'avais qu'à être à l'heure!
Alors il m'a dit d'appeler l'assistante
sociale, mais elle est pas là de la semaine!
Bref, mon ami est là, alors
je dois te laisser, bye!
- Tu devrais acheter de nouveaux jouets à Nicole!
- Le couvercle a une protection "enfants"!
Mais tu as raison, elle a besoin de nouveaux jouets.
Je ne savais pas que tu recevais
des bons de nourriture?
Ouais, c'est d'avant
que je bosse au club.
Je peux me payer à manger quand même!
C'est juste que si j'ai les bons de nourriture,
alors je peux économiser l'argent pour autre chose.
Hé, ça va?
Je veux pas que Nicole me voit pleurer.
C'est juste que j'ai un peu peur en ce moment
parce que je suis complètement crevée.
Je crois que c'est
parce que j'ai le lupus.
Oh merde, t'es sérieuse?
C'est causé par des implants qui fuient.
Sérieusement, j'ai l'impression que l'un d'entre eux
s'est percé et c'est comme du poison.
Du silicone qui se déplace
partout dans mon corps!
Oh mon Dieu!
- Est-ce que, est-ce que tu as vu un médecin?
- Non, pas encore, pas encore...
Oh mon Dieu Sophia! Ecoute,
Ca va aller! D'accord?
- Peut-être, peut-être qu'on devrait prier?
- Rico, j'ai pas besoin de prières.
J'ai besoin d'une opération,
une opération chirurgicale!
Mais si je me fais refaire un sein, ils ne seront
plus pareil! Alors il faut que je refasse les deux!
Et ça coûte environ 5000 dollars!
A moins que tu fasses un plan de
financement qui coûte environ 1500 dollars.
Je ne te demande pas cet argent!
Mon Dieu, je n'aurais jamais dû t'en parler!
Si je te donnais les 1500 dollars pour le
versement, tu penses que peut-être tu pourrais...
tu sais, me rembourser?
Je ne vois pas où je pourrais trouver
1500 dollars d'un coup comme ça!
Et bien tu peux me rembourser
avec ce que tu as, quand tu l'as!
Je vais juste te donner cet argent!
Oh mon Dieu!
Tu es sérieux?
Mon ange!
Nicole! Dieu nous a envoyé un ange!
Merci!
Tu as une superbe vie.
Merci.
J'ai besoin d'un dessous de verre?
Non, tu peux le mettre où tu veux.
Ah, ok alors.
C'est le livre dont je t'ai parlé.
Son nom est Thich Nhat Hanh.
Et il dit que tout commence par...
apprendre à respirer.
Thich Nhat Hanh... alors si je
lis ce livre, je serai heureux?
C'est pas aussi simple!
Alors c'est quoi?
Tu as l'air heureuse.
- Tu dois savoir.
- Oh, et bien...
Je crois bien que pour moi tout a
commencé avec mon divorce en fait...
Et ensuite avec la décision
d'être une mère au foyer.
C'est dur de ne pas travailler
mais j'aime être avec Jaden, alors...
Quand elle est pas avec ses nounous?
Ok, l'une est une nounou, et
l'autre est une gouvernante.
Ok.
Alors c'est...
c'est comme ça que tu voyais ta vie?
En fait, c'est encore mieux
que ce que j'espérais.
Ca sent si bon ici!
- Thich Nhat Hanh...
- Ouais.
La cheminée marche?
Ouais.
C'est bon...
Qu'est-ce qui est bon?
Il est temps!
Tout le monde me demandait : "Quand
est-ce que Claire et Anita arrivent?"
Et je disais : "Comment je suis
censé le savoir, putain!"
Tu veux ça? Bien...
- Whao!
- Ca c'est de l'accueil!
Tout ce que je fais,
je le fais pour vous!
- Tu as un briquet?
- J'ai du feu.
Vas-y, superbe beauté!
- Ca va mieux.
- Moi! Moi!
J'espère que c'est pas toi, Russell!
- Salut toi!
- Salut! Depuis combien de temps t'es là?
- Trop longtemps!
- J'aime bien ton haut!
- Tu l'as fabriqué?
- Peut-être bien!
- Tu es si talentueuse!
Regarde...
Froggie went a-courtin',
and he did ride,
With a sword and
a pistol by his side.
Ca arrive à chaque fois! Je suis défoncée,
et je me retrouve enfermée dans cette prison.
Quoi, tu deviens parano?
Oh, franchement, personne
ne pense du mal de toi !
Tu es comme la princesse artiste
intouchable et à la peau douce!
Miss Mousey!
Oh, je suis pas vraiment parano...
je préfererais juste être une observatrice.
Car tout ce que je sais c'est que
si j'ai des sentiments pour un mec,
ca veut tout de suite dire
"alerte rouge!", "alerte rouge!".
Mais en gros, en fait
je hais tout le monde.
Je la déteste, elle aussi...
Et ce gars avec sa putain de veste
de scout, c'est censé être ironique?
Ouais, je dirais plutôt
misanthrope que paranoïaque.
Ouais, mais j'en ai aussi marre
de tout détester, tu sais!
J'veux dire franchement!
Frog went a-courtin',
and he did ride,
With a sword and a pistol...
Un... deux...
Regardez tous ici!
La personne sur scène doit être observée!
Salut.
- T'es complètement défoncée?
- Non.
- Elle fait souvent ce genre de truc?
- Tout le temps!
- Tu me manques.
- Boucle-là.
Voici la branlette extravagante du
loser de l'école d'art américaine!
Tout ceux qui sont près de la scène sont
dans la zone de giclée. Alors reculez!
Je suis pas responsable
des frais de pressing!
- Ouais bébé!
Nom de Dieu! Cette
fille a pété un boulon!
Ouais bébé!
Tu es la seule fille ici.
- J'aurais dû amener mon appareil photo.
- Ouais bébé, ouais bébé!
Ouais bébé, ouais bébé, ouais bébé!
Oui, oui, oui, ouais...
Entrez, s'il vous plaît!
Oh, bonjour...
Mme... Ruth.
- Arthur, je dois te dire quelque chose.
- Je vous en prie.
Ce qu'on a eu était très
spécial, mais c'est du passé.
On ne peut continuer à être rancunier
et en colère l'un envers l'autre.
Je ne suis pas rancunier envers vous!
Je suis heureux que vous...
- apparaissiez si heureuse!
- Arthur il faut que ça cesse!
Je sais que vous nous avez envoyé la
boîte et le panier avec les excréments!
Ruth!
Savez-vous à quel point je suis
horrifié... que vous pensiez...
que je puisse commettre
un acte aussi haineux!
Vous ne me connaissez
pas du tout, en fait...
Je sais que tu es frustré
Arthur, d'être mis à l'écart...
Alors que George et moi sommes
de plus en plus amoureux chaque jour.
- Mais notre chance est passée, notre temps est passé.
- On n'a jamais eu notre chance.
Alors... tu gardes des choses en toi!
Oui, je garde des choses en moi.
Je suis humain!
Et je suis un homme.
Vous en particulier
devriez savoir cela!
Mais je ne vous enverrais
jamais ces choses.
Je ne pourrais vous envoyer...
du caca...
jamais!
J'aimerais pouvoir te croire!
Et je l'aimerais aussi.
Maintenant, je vais devoir
vous demander de partir.
- C'est la queue?
- Ouais!
Tu sais, ce cours que j'ai pris,
"guérir de la folie".
La femme qui l'enseigne était ou
est toujours bipolaire.
- Alors tu dois être bipolaire pour y assister?
- Ouais. Ca aide.
Quoi qu'il en soit, elle a écrit ce livre
incroyable, expliquant ce qu'on ressent.
C'est plutôt pionnier.
Tiens.
- Merci.
- Ne me remercie pas...
Je pourrais être ton esclave
toute la journée. Je suis sérieux.
Tu fais de moi un homme très heureux!
Bon tu sais... la nuit dernière quand
j'étais... en train de mettre ce préservatif.
Oh écoute, tu n'as pas à t'expliquer! Je vais
reprendre la pilule, ca sera plus un problème.
Non, non non non.
Je pensais que j'avais comme un...
Comme un problème pour
rester dur, enfin...
- Eh, non. C'est bon, vraiment...
- Non, je... c'est juste que...
j'ai réalisé que... je suis dur quand je...
tu sais comme...
ces jeux de rôl...
J'aime vraiment quand une personne
est le maître, et l'autre est en quelque sorte...
Plus dominée ou l'autre est un peu plus soum...
J'explique pas très bien!
Non, tu... tu expliques bien.
- En fait ce n'est pas que...
- Tu sais, pas besoin d'en dire plus.
Ecoute, je sais que chacun à son "truc".
J'ai connu des prostituées et des dominatrices.
J'ai été dans des clubs échangistes ou sado-maso.
J'ai entendu parler de types
qui jouissaient que quand....
je sais plus, la fille était
assise sur un ballon...
J'ai écrit ce roman érotique
sur une femme qui...
- J'espérais qu'on pourrait être...
- On peut être n'importe quoi!
- Non je...
- Je ne suis...
J'espérais que...
nous...
pourrions faire l'amour normalement!
- heu, faire l'amour normalement?
- Oui... normalement!
Tu sais, comme le font les gens normaux!
- Les gens normaux font l'amour, non?
- Ouais.
- Je crois bien.
- Ils n'ont pas tous recours à des fantasmes ou...
besoin d'être bourrés ou de fumer
de l'herbe pour rendre ça intéressant!
- Tu peux fumer de l'herbe, je peux en trouver!
- Non, je ne veux pas fumer d'herbe!
J'ai tellement fumé d'herbe, c'était...
Ca a fait de moi, moi!
Après tout devient comme,
un échappatoire au sexe!
Ok bien, je vais essayer
d'explorer mon côté normal.
Oh, c'est pas ce que
j'étais en train de dire...
Mais peu importe, écoute, euh...
Je devrais aller me coucher,
j'ai cours demain...
Alors, je vais chez moi?
Si c'est ce que tu dois faire!
Ok... bon...
Yuck, ça tourne!
Tu vas dégueuler sur mon lit?
Non.
Parce que je peux amener une
poubelle à côté de toi, si tu veux!
Non.
J'arrive pas à croire que j'ai autant bu
et que je me suis même pas amusée.
J'arrive pas à croire que je
suis sortie avec Russell.
Il embrasse vraiment bien!
Ouais...
Alors... Edie est lesbienne à plein-temps?
Ou c'est juste une fille "bi" des écoles d'arts?
Non, carrément, totalement
lesbienne féministe!
Est-ce qu'elle sortait avec cette fille?
Cette rouquine avec le débardeur.
Ca va, Anita?
Peut-être que je pourrais
avoir besoin de la poubelle.
Arthur?
A la formidable famille Fisher!
Je suis désolé de vous informer que je
démissionne, avec effet immédiat, de Fisher & Diaz
et qu'également, je libère ma chambre
dans la résidence des Fisher.
Je ne me sens plus confortable
dans cet environnement.
Amicalement, Arthur.
- Qui est Arthur?
- Qui es-tu?
C'est mon amie, Anita.
Et c'est mon frère David.
Et c'est mon frère Nate.
- Salut.
- Hé!
Arthur a démissionné!
Oh, c'est dommage!
Qu'est-ce qui s'est passé, je
viens de lui acheter un costume!
Je dois y aller. Je dois amener Maya à la
maison de sa nouvelle amie, Jaden.
- Pour la "journée amusement"!
- Oh, cool!
Non, vas-y. Maya a des
obligations, tout ira bien!
Je savais pas que les enfants de
2 ans avaient de vraies amitiés!
Ouais, elles se sont rencontrées
à "Maman et Moi", et ont sympathisé.
Oh, où sont tes trucs
pour le vide-grenier?
Je n'en ai pas.
Ecoute, tout ce que j'ai, j'en ai besoin!
Ne demande pas!
Je me demande si Arthur est parti parce
qu'il se sentait sous pression parce que...
Keith et moi étions en train d'essayer de
l'amener subtilement vers Gayland.
Gayland? Arrête! Arthur a eu un truc avec maman!
En fait, je suis presque sûre
qu'ils baisaient ensemble!
Wouah, wouah...
- Arthur et maman?
- Ouais!
Elle est pas très claire sur le sujet,
mais je sais que quelque chose s'est passé!
Ok, Scott, tu t'occupes du public
au cas où un taré en fait partie.
Keith, c'est toi que j'ai
choisi pour Celeste.
Compris.
Tu dois te placer juste devant sa loge,
mais ne laisse rentrer personne,
sauf pour le rabbin et l'avocat.
Juste ces deux gars! Compris.
- Non, ils sont la même personne.
- Oh, compris!
Fred, je pensais que j'avais
été parfaitement claire! Oui!
Oui.
Non, je ferai cette foutue cérémonie
des "choix des enfants",
mais je ne veux pas présenter
avec cette pouff' d'Hillary Duff.
Il doit y avoir quelqu'un d'autre.
Allez, réfléchis un peu mieux que ça...
Les jumelles Olsen? C'est quoi
ça... c'est supposé être marrant?
Salut, c'est moi, tu me manques...
Où es-tu?
- Salut. - Bonjour.
- Ca va? - Bien!
- Elle est là?
- Je crois oui!
Je ne suis pas supposé laisser
rentrer qui que ce soit!
Oh, je comprends, mais euh...
je suis Ellen, c'est... mon show!
- Alors?
- Très bien...
Pas une menace...
C'est un joli chemisier!
- Ca faisait pas très viril.. jolie chemise.
- Oh, merci.
- C'est mauve ou... "mauve"?
- Eh bien, oui!
- Jolie...
- Merci!
Excusez-moi... Celeste.
- Salut, je suis Ellen...
- Je le sais!
Oh bien...
- Ananas?
- Non merci!
C'est comme si mon cerveau était
prisonnier dans ce liquide,
et si je bouge, alors le liquide
bouge, et mon cerveau fait mal.
- Ou c'est peut-être une inflammation.
- Tiens, essaye mon soda.
Oh, on dirait que tu as vendu ma TV!
Ouais, pour 50 dollars!
Vos petits garçons sont si mignons.
Le grand ressemble
exactement à son papa.
Ouais, son père va acheter des conneries et on va
dépenser les 50 dollars qu'on vient de se faire.
Le film, c'est "Control freaks" et Collin
Farell, avec qui elle est juste amie...
- et, euh..
- Je le suis, nous sommes juste amis!
- Il est vraiment mignon, mais...
- Quoique vous disiez...
Bon, euh, Parlons un peu du
CD "Moi! Ici! Maintenant!"
- "Moi! Ici! Maintenant!"
Et, est-ce "Moi, Ici, Maintenant."
ou bien est-ce simplement "Moi ici maintenant."
- Non "Moi! Ici! Maintenant!"
- Oh, points... d'exclamations!
- Ce sont des exclamations, c'est fort!
- Bien.
Ca veut dire que moi, je suis
ici, maintenant!
Je veux que tous mes fans, que toutes les
filles dehors sachent, que
la chose la plus importante est d'être
soi-même et d'être ici... maintenant!
C'est juste!
Et c'est ce que vous êtes dans le "maintenant"!
Mais si vous étiez quelqu'un de différent
disons hier ou même demain...
c'est toujours ce que vous
êtes, c'est "maintenant"
même si c'était avant, ou peut-être plus
tard. Mais c'est vous, dans le "moment"!
Ha ha, et il sort dans 2 semaines...
Oh mon Dieu! Ce taré de Colin Farrell
m'a laissé un nouveau message de taré.
On peut faire quelque chose contre ça?
Sur le plan... légal?
- Bon, ben voilà.
- Keith.
As-tu utilisé les toilettes
de la loge de Celeste?
Ouais, mais c'était quand
elle faisait l'émission!
- Y'avait personne dans le coin donc j'ai pensé que...
- Ouais, mec... c'est pas cool, ok?
- Ok... désolé.
- N'utilises jamais les toilettes des clients.
Compris.
Je pense savoir qui nous
a envoyé la... la...
- La merde?
- Oui, la merde.
- Je pense que c'était Arthur.
- Arthur?
George, Arthur a démissionné
aujourd'hui après que je lui ai parlé!
Tu devrais savoir qu'Arthur et
moi avons eu une histoire.
Je sais pas pourquoi
je ne te l'ai pas dit...
Pas besoin. Ce sont pas mes affaires.
Mais ce n'est pas le genre
de personne qui pourrait t'attirer...
C'était pas ça!
Ce n'était pas une relation...
Mais on tenait pronfondément l'un à l'autre. On se
comprenait l'un l'autre, avions des intérêts communs.
- Des intérêts communs.
- Comme le sexe?
- Non, non... c'était pas ça!
Nous avions notre propre langage.
On se frictionnait.
- Je vois pas ce que tu veux dire!
- Comme les chevaux se frictionnent.
Une friction de la tête...
On se cognait la tête...
- Vous vous cogniez la tête?
- Oh, tu rends ça ridicule.
Regarde, on faisait ça!
Arrête! C'était tout à fait
charmant, ce n'était pas drôle...
Oui, peut-être qu'on
était un peu dérangés.
Ca s'appelle une "folie à deux": deux personnes
confondant une folie passagère pour de l'amour.
C'est comme ça que ça s'appelle?
Désolé, Jaden et moi devons rencontrer des
gens à Grove dans quelques minutes.
- Non, c'est bon... je... je pensais...
- Hé!
- Tu as mouillé mon lit?
- Je pensais que tu revenais!
J'aimerais bien!
Bien, si tu veux, Maya et moi
pouvons rester ici avec la nounou!
Je peux lui mettre un film,
on peut attendre ton retour...
Très drôle!
Mon dieu, ces draps sont confortables!
J'ai jamais ressenti quelque chose
comme ça. D'où viennent-ils?
Um,.. tu dois partir...
Bien...
- C'est aussi simple?
- Quoi donc?
Comment... comment on fait maintenant?
Quoi? Je suis censé éviter cette séance
particulière de "maman et moi"?
Ou... tu vas envoyer ta nounou pour
que tu n'aies pas à me rencontrer?
Que tu n'aies pas à me voir,
ni ce que je pensais voir en toi?
Jusqu'à ce que je cesse d'exister?
Et toi aussi.
Nate.
Est-ce que ça va?
Désolé... je sais pas
pourquoi je fais ça.
Bien, "tu dois partir".
Donc on... on va partir!
Ok, je t'attends en bas.
Oh, bon sang...
Tu as eu un problème?
T'as fais quoi? Tu lui as demandé un autographe ou
un truc du genre? Tu l'as regardée dans les yeux?
Non, pire! J'ai pissé dans ses chiottes.
- Quoi, tu veux dire sur la cuvette des toilettes?
- Non, j'avais relevé la cuvette...
J'ai juste utilisé les mêmes toilettes qu'elle!
Ce qui est apparemment un énorme "faux-pas".
Si ça peut te réconforter, ma journée
était nulle aussi. Arthur a démissionné.
Ouais, je suis maudit. Et je ne serais probablement
plus jamais à l'heure à la maison pour dîner.
Où est ton grand frère?
C'est quoi ton problème, t'es
amoureuse de mon frère maintenant?
Je demandais juste où il était...
Oh, si personne n'achète ces choses,
je les remonte pas là-haut.
Tous ces trucs de hippy
"Peace & Love" c'est plus moi, tu vois?
C'est comme si soudainement
je me sentais moderne et classique.
J'ai juste envie d'avoir des
meubles blancs en plastique!
- Pourquoi tu ne jettes pas toutes ces merdes?
Ou tu les mets en dépôt-vente?
Ouais, je vais les brûler!
Ouais.
Ouais!
Hé, maman!
Maman, pourquoi on
brûlerait pas ce qui reste?
- On ne peut pas, certaines choses ont de la valeur!
- T'es sûr de vouloir garder ça?
- C'était la pochette d'Arthur.
- Ah, y'a deux pièces dedans!
Je pense que tu as raison Claire!
Brûlons-les! Brûlons tout!
Tu m'as manquée.
Tu étais si loin de moi.
A l'autre bout de la cour!
C'étais sympa de savoir où tu étais
même quand on se faisait la gueule.
On se faisait la gueule?
Pas officiellement, je crois.
Mmmmm.
- Cette question à propos d'une sexualité classique...
- Je sais, c'est complètement stupide!
Je sais pas pourquoi j'ai dit ça...
Je sais même pas où je voulais en venir!
C'est juste que je voulais que tout
aille bien cette fois et j'ai pensé que...
Marrant car plus j'y ai pensé,
plus le sexe normal me semblait comme...
Du mauvais sexe!
- Je sais.
je pense que le sexe
idéal pour moi doit être...
révélateur de moi-même!
Ou, de nous deux, peut-être!
Ca peut aussi être quelque
chose de séduisant...
- non?
- Mmmm.
Je ne... veux pas de deux Brenda!
J'essaie de profiter des avantages.
Mais je veux tout, même les inconvénients.
Alors... qu'est-ce que...
tu voulais me dire?
Et bien, hum...
Tu te souviens quand j'ai dit que
je pourrais être ton esclave?
Qu'est-ce que c'est?
T'as l'air bizarre.
Tu peux la tenir?
Ne... ne l'approche pas trop près du feu!
Ok.
Maman.
Je reviens habiter dans la maison.
Ok. Tu peux prendre la chambre d'Arthur.
Je peux avoir la maisonnette, alors?
Bien, je vois pas ce qui l'en empêche...
Sous-titres par la Fisher Team :
Superviseur et Grand Maître: Guzo
Transcripteurs et Traducteurs:
Stuffed Monkey, WillyOdin, Paqui, Guzo.
Aide aux transcripts et traductions:
BNT, Paqui, Guzo, et les gars de forom ;-)
Corrections VO et VF:
FranckblisT
Synchronisation: De$ol@t!on, EZ, Guzo
www.sixfeetunder-france.com