"The Dare"
Qu'est-ce qu'il y a?
J'ai peur.
Il ne faut pas, ça va aller.
Allez, allez.
J'ai presque fini.
Ok.
Au début, j'ai juste...
pensé que ça allait partir
mais c'est resté.
Ça n'arrête pas de grossir!
Vous avez eu des symptômes.
Des indigestions principalement,
comme d'habitude,
même enfant, j'avais l'estomac fragile!
Mais il y a eu aussi des vomissements,
du sang dans les selles,
pourquoi n'avez-vous pas appelé?
Je sais nous aurions dû...
on arrêtait pas de repousser.
On devait rendre visite à notre fils
la semaine prochaine en Floride,
on ne l'a pas vu depuis un an.
On allait vous appeler dès
notre retour mais...
La douleur s'est intensifiée.
J'aurais aimé que vous m'appeliez
dès que vous...
Enfin, on va commencer par des tests,
Et espérer le meilleur.
Quel serait le pire?
Que ce soient deux tumeurs,
qui se sont métastasées et répandues.
Ah mon Dieu...
Quelles sont les
chances que ce soit ça?
Faisons les tests, et gardons espoir.
Claire?
Salut.
Oh il n'est pas très bon.
Je crois que la machine de Maman
est mieux car elle est moins récente.
Ça me manque les jours où
le café était juste du café.
J'ai une grosse journée en
chambre noire aujourd'hui,
mais avec de la chance
je serai là pour dîner.
Tu sais quoi, je ne veux plus
que tu restes ici, c'est trop.
- Non, ça ne l'est pas.
- Si.
J'allais mal avant mais maintenant je...
recommence à dormir un peu,
pas de crise de panique depuis 2 jours,
et j'ai arrêté l'Ativan,
tu es donc officiellement virée.
David tu es sûr? Tu as l'air...
Pouah, ce café est
vraiment dégeu!
Je ne sais pas, je pense
que je devrais rester.
Je n'ai plus besoin que ma
petite soeur me babysitte, ok!
T'as entendu les 2 chats s'envoyer
en l'air dans l'allée cette nuit?
Ils étaient pires que maman et George!
Je ne sais pas pourquoi ils le font,
ça avait l'air très douloureux.
Ils vivent dans une allée,
ils méritent un peu de
divertissement, non?
Tu m'as entendu?
Oui, tu ne peux plus me voir,
c'est fini, au revoir!
Au revoir Rico, allez casse-toi!
Je suis trop conne! J'ai tellement
bien caché ce paquet de cigarettes
que je ne le trouve plus!
Regarde au dessus du frigo.
Je suis désolé,
mais il... il me semble que
ce n'est pas juste!
Pour ma femme et mes enfants, ça ne...
Oh oui, et pourquoi donc?
Ce n'est pas pour la baise,
tu as été très clair.
C'est juste être amis.
Je pense qu'il me faut
plus d'amis mecs.
Bien sûr, tu me dis ça aujourd'hui
quand mon lupus se réveille!
Je t'ai donné tout cet argent
et tu ne m'as jamais dit que tu
étais allée voir un médecin.
- Tu n'en as pas vu?
- J'ai ce putain de lupus!
Tu ne m'as jamais aimé.
Tout ça c'était pour que
tu te sentes bien viril.
et maintenant que tu as eu
ce que tu voulais, c'est fini!
Ok,
laisse le cadeau que tu as
promis à Nicole et casse-toi.
Oh merde...
T'as oublié ce foutu livre "Jack le cochon"
dont t'arrêtais pas de parler?
Il est au boulot, je peux
l'apporter demain.
Oublie,
elle doit apprendre.
Les gens te font des promesses,
mais ils partent, dès qu'ils
en ont marre de toi.
C'est la nouvelle femme de George.
Celle après toi!
Au nom du ciel, qu'est-ce que vous faites?
George va vous tuer s'il découvre
que vous touchez à ses affaires!
Vous fouinez! Vous êtes trop fouineuse.
Je fouinais trop et
il m'a quitté aussitôt.
Vous êtes une belle idiote.
Vous voulez savoir pourquoi George
ne veut pas être interrogé sur son passé?
Oui je veux savoir, dites-le-moi.
Qu'est-ce qu'il ne veut
pas que je sache?
Pourquoi je ne peux rien savoir?
Tous ces cercueils sont disponibles
avec plusieurs options,
vous pouvez avoir le nom de votre
femme, son verset biblique favori,
une photo de famille,
l'un d'eux vous plaît?
Je ne sais pas, fils, je...
Tu avais l'air d'aimer le bleu.
Il y a beaucoup
d'options différentes,
Je pense que vous avez besoin
d'un peu de temps pour...
Je vous laisse un moment
pour vous décider.
Ok.
Merci.
Tu devais être là il y a 40 minutes.
Je sais, Maya n'est pas
encore habituée à la crèche...
et je suis resté
un peu avec elle.
Tu devais rencontrer les Morrison.
Et où étais-tu?
Là n'est pas la question!
Tu disais que tu allais discuter
des arrangements avec maman,
Elle a dû te dire ce qu'elle voulait!
J'ai essayé d'en parler avec elle...
Ce n'était jamais le bon moment.
Bien, alors,
Qu'est-ce que tu veux?
Tu choisis le cercueil et on verra
qui parlera pendant le truc.
Papa, j'ai besoin de
savoir ce que tu veux!
Je veux qu'elle revienne,
je veux que les choses
redeviennent comme elles étaient.
Ouais, et bien c'est trop tard.
Si vous n'aviez pas été
si effrayés par la vérité,
peut être que maman serait vivante!
Et on ne serait pas là à décider
dans quel cercueil...
elle va être enterrée!
Apparemment le père
n'a rien dit à personne
pendant que la tumeur
n'arrêtait pas de grossir.
Je ne comprends pas les gens.
Moi oui,
réaliser qu'on est dans
la merde fait trop chier!
Ah c'est pas vrai!
David a encore nettoyé!
Et alors, ça le détend.
Franchement, c'est un peu agaçant.
Il m'aurait été utile
avec les Morrison.
Je reçois les visites,
David reste en bas.
Je sais que David ne veut pas
être au contact des gens.
Mais si tu as décidé de revenir bosser
avec nous, bosse vraiment!
Tous les deux vous faites
des allers-retours
et vous en faites
qu'à votre tête!
Pourquoi achète-t-on du faux Windex
alors qu'il n'y a que le vrai qui marche?
J'achèterai du vrai tout à l'heure.
Comme il n'y a rien de nouveau,
ça te dérangerait de passer par
l'hôpital prendre Mme Morrison?
Je nettoie.
C'est bon, on va
trouver un autre moyen.
J'avais un chiffon,
j'ai dû le laisser par là,
je ne sais pas où j'ai mis ma tête.
David ne peut plus prendre le van,
c'est là que c'est arrivé.
Ok, donc tu y vas.
Bien en fait Maya
et moi on doit aller...
Maya est à la crèche.
C'est vrai, mais il y a cette...
réunion une fois par mois où on
se réunit avec les autres parents.
Ok, j'irai.
Super.
Comme tu sors, tu peux
acheter du vrai Windex?
Anita?
Salut!
Oh, salut.
Anita est allée chez Russel, j'ai
décidé de rester ici et de t'attendre.
Qu'est-ce que tu caches?
Oh... rien, c'est juste
une de mes photos.
Oh.
C'est une de celles
que j'ai prises de toi.
Ok, donc elle est mauvaise.
Non, elle est très bonne.
Et pourquoi je ne peux pas la voir?
Elle est trop bonne, j'ai encore du
mal à croire que ça vient de moi!
Elle est tellement bonne que
je veux que personne ne la voie,
Je ne vais même pas la montrer
à mon évaluation demain.
Parce que je ne sais pas,
elle est juste pour moi.
C'est dingue?
Pas du tout.
Elle est très belle.
Je sais!
J'aime cette ombre sur
ton visage, c'est trop cool!
Tu dois la montrer
à ton évaluation.
De quoi as-tu peur?
Regarde mon expression,
c'est bien de savoir que ces heures passées à
regarder "La nouvelle top-modèle" ont finalement payé!
J'ai une dette envers toi.
On va réfléchir à comment régler ça.
Alors tu es libre mardi prochain?
Non je t'ai dit que
c'était la dernière fois.
Oui, c'est ce que tu as dit la semaine
dernière et la semaine d'avant.
Non là c'est la dernière fois.
Ok, c'est bon.
On ne se parlera plus.
Jusqu'à ce que
tu m'appelles demain.
Non, oh mon Dieu, je ne sais
pas pourquoi je fais ça.
C'est la faute de Joe,
si seulement il aimait
le sexe normal et banal!
Attends une minute, j'étais pas un peu
mieux que banal y'a quelques secondes?
Non contrairement à ce que je te
disais à propos de moi et Joe.
Quoi, le trip "frappe-moi maman"?
Oh arrête!
Lâche-moi un peu Brenda!
Pardon?
C'est pas à propos de Joe,
c'est à propos de toi.
Si y en a un qui le sait, c'est moi!
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire?
Toi et Joe vous emménagez ensemble,
tu es effrayée par l'intimité,
tu pètes les plombs et tu baises à côté!
Tu ne peux pas m'avoir,
j'étais à la place de Joe!
Bien, tout cela est très éclairant!
Et toi?
Pourquoi tu fais ça?
Pourquoi pas?
Maintenant je suis à un moment de
ma vie où je veux juste m'amuser.
Bien sûr,
ça ne pourrait pas être pour toi un autre
moyen d'éviter d'avoir une relation sérieuse?
Qu'est-ce que tu cherches?
Le préservatif, je l'ai fait tomber par terre en
l'enlevant et je n'arrive plus à le trouver.
Le voilà!
Le sperme est...
Je ne sais pas.
Ça semble si petit pour
pouvoir en faire autant.
Je sais.
C'est bizarre.
Je ne serai pas là
de la journée demain.
Ok.
Je vais chercher des
fossiles à "Cold Canyon",
comme je le fais tous les ans.
C'est bien, je sais combien ta chasse
aux fossiles annuelle est importante.
Tu pourrais venir avec moi,
si tu ne trouves pas ça trop ennuyeux.
Oh, je ne sais pas, je dois ramener
des livres à la bibliothèque.
Tu n'as pas à m'inviter,
je suis contente que tu
fasses ce qui te plaît,
quand tu veux, avec qui tu veux!
Ok.
Mais je veux aller à la
chasse aux fossiles, alors...
je vais chasser le
fossile, bon sang!
Ok, maintenant je commence
à péter les plombs!
Je suis sûr qu'on va la trouver.
C'est ma boucle d'oreille favorite.
Je sais, tu n'arrêtes pas de le dire.
Hé, quand Javier va arriver, je suis
sûr qu'on trouvera quelque chose.
Rien pour l'instant, mais j'ai 5 des
meilleurs de Detroit qui cherchent
alors si c'est dans cet
auditorium, on va la trouver.
Ça m'a été donné par la seule
personne qui m'ait vraiment aimée.
Maintenant c'est perdu, oh mon Dieu!
Personne d'autre ne m'aimera
vraiment à nouveau, le vrai moi.
Tout le monde a quelqu'un, il y a
l'univers entier, et me voilà.
Tu es juste fatiguée.
Rentre dans ta chambre et repose-toi.
Ne minimise pas
ma grave dépression,
je ne te ferais jamais ça.
Il n'y a qu'une seule chose
qui me fera me sentir mieux.
Donnez-moi un moment et
on pourra se barrer d'ici.
Et bien, on est foutu.
Qu'est-ce que tu veux dire?
A la moitié de la tournée elle
devient toujours très déprimée
alors on va dans n'importe
quel club gay encore ouvert
pour qu'elle se fasse
idolâtrer par les pédés!
On va dans un club gay?
Ouais, mon pote!
Essaye de rester
cool à propos de ça.
Les folles du Midwest
me font vraiment peur!
Je sais ce que tu veux dire.
Keith Charles.
Tu travailles encore?
Oui, longue nuit.
Je suis désolé, je n'arrivais
pas à dormir et je...
On dirait que tu
es dans un bar.
J'y suis, c'est Celeste, elle
combat une grave dépression.
Hé, c'est un bar gay!
Mon pote, Celeste regarde par là.
Je pense qu'elle aimerait
savoir que tu la surveilles.
Ecoute, je dois y aller,
je t'appelle dans la matinée.
Excuse-moi de
t'avoir embêté,
et si quelqu'un est pas content, dis-lui
que ta femme est dans sa mauvaise période,
ils seront désolés pour toi que je sois si
chiante quand j'ai mes règles. Bonne nuit!
Ta femme est énervée?
Il suffisait de lui dire que
tu étais dans un bar gay,
aucune chance que tu ramènes
de la chatte ce soir!
Javier, je suis gay,
j'ai un petit ami,
je couche avec des hommes, ok?
J'ai beaucoup de sexe et
c'est vraiment vraiment gay.
C'est cool mec.
Et bien cet endroit là-bas
a été complètement vidé,
et je parie que je sais qui a fait ça!
L'année dernière, j'ai vu ce gars
de USC qui essayait de me suivre.
George, je pense que
je suis déshydratée.
N'importe quoi!
Je le suis, je suis
quasiment déshydratée.
Et bien, pourquoi as-tu
bu ton eau si vite!
J'avais soif.
Tiens, prends de la mienne.
Je t'ai demandé si tu avais de l'eau plus
tôt et tu m'as dit que tu n'en avais pas.
Parce que si tu l'avais su, tu n'aurais
pas fait durer ton eau aussi longtemps.
Parlons du repas,
je vais toujours à
l'auberge "Seventh Rey".
Je vais aller voir ma soeur.
Quoi?
Je n'avais pas réalisé que
nous serions à Tapanga,
elle habite à quelques miles d'ici et
je ne l'ai pas vu depuis des lustres.
La famille est importante pour moi,
même si elle ne l'est pas pour toi.
Maman chasse les fossiles?
Pourquoi quelqu'un
chasserait les fossiles?
Apparemment parce
que leur mari le fait.
C'est super, j'allais lui demander de
faire du baby-sitting pour moi ce soir.
J'ai un truc.
Alors tu sors beaucoup ces temps-ci.
C'est sérieux?
Non, bien sûr que non!
Maile est juste cette fille avec qui
j'ai bossé à la garderie pour chien.
Je l'ai vu quelques fois,
mais elle est juste...
juste marrante.
Je trouve que c'est bizarre que tu aies bossé dans
un truc pour chien même pour genre 10 secondes.
Ouais, c'était pas vraiment
mon choix de partir, non?
Mon Dieu, Maureen Dowd est si stupide,
je veux dire vraiment vraiment stupide!
A quelle heure est le film ce soir?
En fait, je vois Russel ce soir,
et je prévois de rester à son appartement.
C'est purement physique mais
c'est quelque chose de très
intense que je dois explorer.
Claire, si tu as des sentiments là-dessus,
c'est le bon moment pour les dire.
Non, c'est pas le cas.
Ecoute, fais ce que tu veux.
Alors ce sera juste moi et Edie ce soir.
Oh, je vais bien!
J'ai travaillé sur Mme
Morisson pendant 110 ans.
C'est la femme avec la tumeur.
Son corps a pris plein de chimio
et de rayons, elle est toute friable.
Hé, Edie et moi on va au
ciné ce soir, si tu veux venir.
Sortie entre filles?
Je suis partant.
Je suis un petit pétunia
coincé dans un oignon,
dans un oignon,
je suis un petit pétunia
coincé dans un oignon,
et je pleure toute la journée!
C'était quoi ça?
Ma mère nous chantait ça.
Ça explique beaucoup de choses.
Pourquoi est-ce que quand tu déménages,
tu ne retrouves jamais ce que tu veux,
et tu trouves juste les trucs que tu
regrettes d'avoir pris et que tu voulais jeter?
Je ne m'attache jamais à rien.
C'est malin,
tu devrais être fière de ça.
Je pensais faire des étagères
dans l'autre chambre.
C'est pas un des ces trucs
qu'on doit vraiment savoir faire
pour le faire correctement, n'est-ce pas?
Remettons l'aménagement à plus tard
et regardons des conneries à la télé!
Ok,
mais on devra prendre une
décision à un moment!
Oh, si ça sera un bureau ou si ça
sera une chambre d'enfant dès que...
tu es peut-être déjà enceinte.
Oh, je ne le suis pas, je l'ai su hier.
C'est pour ça que tu étais si triste
quand tu es rentrée tard après les cours.
Pourquoi tu me l'as pas dit?
Je ne sais pas.
Tu sais, allons,
c'est juste le premier essai.
Je suis sûr que ça
sera pour ce mois-ci.
C'est peut-être pour le meilleur.
Exactement, on a un autre
mois pour tous les deux,
on doit apprendre à apprécier
ces moments tant qu'on en a.
Ouais.
Et bien, c'est vraiment une amélioration,
mais il y a toujours quelque
chose d'insatisfaisant.
Quelqu'un sait-il ce que c'est?
Elles sont techniquement bonnes.
Elles sont juste... limitées.
Elise, c'est une belle façon de le dire.
Elles nous montrent quelque chose, mais
elles ne nous laissent rien pour réfléchir.
Toutes sauf,
celle là.
Claire, qu'est-ce que tu penses
que cette photographie exprime?
C'est à propos d'être à moitié caché,
ça représente la sortie de l'ombre.
Cette femme sur la photo nous regarde
comme si elle voulait qu'on s'approche.
Mais on ne le fait pas,
elle nous regarde comme
si elle nous lançait un défi,
mais quel est ce défi?
Est-ce de la toucher?
Elle a l'air de savoir qu'on a peur,
mais qu'y a t'il de si effrayant
chez cette belle femme?
Qu'y a-t'il de si effrayant à
se rapprocher de quelqu'un?
Parce qu'on ne connaît pas
la réponse à ces questions,
la photo nous hante.
Bon travail, Claire.
Quelqu'un d'autre a des commentaires?
Ouais, je suis vraiment énervée.
Pourquoi ça Elise?
Claire prend une photo érotique
de sa superbe petite amie
et elle obtient un A juste
parce que vous êtes lesbienne!
Ça craint!
Elle n'est pas ma petite amie!
Lâche-moi!
Ok, ça suffit.
Anita, dis-lui, c'est juste une amie.
Elle n'est pas la petite amie de Claire,
à ce que je sais.
Pourquoi elle ne répond pas?
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un.
Tu dois avoir raison.
Oh mon Dieu!
Sarah!
Chérie?
Ruth...
Bon sang, Fisher!
J'ai dit aux enfants de faire le
plus horrible monstre qu'ils ont en eux.
et ensuite on met leur photo dessus.
Ils sont plutôt moches.
Celui là est vraiment hideux.
C'est le mien!
Je pense que c'est formidable que
tu sois devenue prof.
Je ne suis qu'une artiste un peu folle
qui ne vient que quelques après-midi par semaine.
Je n'ai aucune certification,
alors la paye est plutôt minable.
Oui mais la dernière fois que je t'ai vue...
Je suis contente que
tu sois remise sur pied.
Wahou, je suis épatée!
George m'a raconté toute
l'histoire du "papier mâché".
C'était fascinant.
Puis-je utiliser vos toilettes?
Mais bien sûr, je te montre où c'est.
Je t'ai laissé 5 messages
après être revenue en ville.
Pourquoi tu ne m'as pas rappelée?
Je ne sais pas...
Tu as bonne mine.
J'étais déshydratée il y a peu.
Maintenant que je t'ai
récupérée, je te garde.
Vous restez pour dîner!
J'ai des millions de
questions à te poser.
Ça doit être pareil pour toi.
C'est juste que j'ai un drôle de
pressentiment ces derniers temps alors
j'ai décidé de le suivre ce matin.
Cet enfoiré!
Je t'avais prévenu qu'il
te ferait ça un jour.
Allons, il y a peut-être une
explication logique, peut-être qu'il...
Oh mon Dieu.
Quoi? Qu'est-ce qui se passe?
L'acte de charité de
Rico fait du bonnet D.
Je vais lui broyer les couilles.
J'aimerais que tu prennes
les enfants ce soir.
Je veux que la maison soit
vide quand je lui en parle.
Non je peux pas.
J'en ai pour des heures
Cette émission de merde existe depuis trop
longtemps et il faut faire remonter l'audience.
Je peux les prendre demain.
Très bien.
Ça ira pour ce soir?
T'inquiète pas pour moi.
Et si le Prince Charmant existait?
Elle est vraiment belle.
Elle est magnifique mais
d'une manière raffinée.
Qu'est-ce que tu en penses?
Je ne sais pas dire si
une fille est belle ou pas.
Je ne regarde pas
les filles comme ça.
Quand tu étais petite, tu
n'arrêtais pas de nous dire
combien tu trouvais
Jennifer Aniston jolie!
Je ne faisais que ressortir ce que
la société m'obligeait de penser.
Et que veux-tu,
j'avais 11 ans.
- Tu m'aimes?
- Oui.
Alors je suis comblé.
Un seul bruit et je te descends.
Même si tu respires... je tire
sur ta colonne vertébrale.
Faut que je sorte d'ici.
Qu'est-ce qui se passe?
J'avais oublié un truc à faire.
J'ai du travail avec la femme à la tumeur.
Edie, tu raccompagneras
Claire à la maison d'accord?
Je suis juste un peu inquiet.
C'est la première nuit avec la
nouvelle baby-sitter de Maya.
Elle a l'air d'une gentille fille.
Enfant, j'étais baby-sitter.
J'espère que tu as
caché tes papiers privés.
Tu fouinais dans
les affaires des gens?
Tout le temps.
J'ai trouvé des trucs incroyables.
Pourquoi ce sont les gens les plus laids
qui ont les photos les plus sales?
J'en sais rien.
Une fois, cette veuve
nous a ramené une photo de son mari
des plus répugnantes pour l'embaumement.
Il était... tu veux que je continue?
Non merci.
Alors comment c'était
de retourner au travail?
Oh c'est la routine.
J'essaie de ne pas sombrer.
Dès que ma journée est finie,
je pense à me
reposer et à m'amuser.
Vraiment?
Qu'est-ce qui te fait envie?
Je me réveille un matin
et ce salaud avait disparu.
Il m'a volé 5000 dollars,
des lampes de chez Tiffany
mais je les aimais
pas de toutes façons.
Ma pauvre tu devais être
complètement anéantie.
Elle? Tu rigoles.
La nuit même on est parti à Taos
prendre une semaine de bon temps.
Julia Roberts et son mari habitent là-bas.
On les a pourchassés dans toute la
ville comme des sangliers.
Où as-tu trouvé la force de faire ça?
Je me suis dit que la seule façon d'avoir l'air
d'aller mieux c'est de s'éclater comme jamais!
George, parle-nous de
toi. Tu nous intrigues.
Ouais, Ruth m'a dit que ton fils
t'expédiait des colis remplis de merde.
- Bettina!
- Quoi?
Tu crois que ma fille ne m'a pas fait pire?
Allez, tu veux qu'on compare
nos histoires de vétérans?
En fait non.
Vous avez une télévision?
Il y a un documentaire sur PBS
que j'aimerais bien regarder.
Si tu veux.
Il y en a une dans l'autre pièce
sous le bazar dans le coin.
Dure soirée?
Non, c'est juste que
j'ai vu des bandes-annonces malvenues.
Première fois que
j'entends ça.
Alors, qu'est-ce que je vous sers?
Vodka Gimlet.
Vraiment?
Ouais, mon père buvait ça quand
il voulait quelque chose de fort.
Vodka gimlet, c'est parti.
Regarde-moi cette mauviette là-bas.
On va le tabasser!
Non, on va le tuer!
On pourrait l'attacher dans sa
voiture! Il est tellement nul.
Vous en voulez?
Ils ont fait ça en trop en cuisine.
Je vois que tu ne manges
presque jamais de friture.
Non, quasiment pas.
Et j'ai remarqué que tu passais
beaucoup de temps pour t'habiller.
Peut-être un peu.
Et tu te rases bien,
c'est pas comme la
plupart des autres types.
Oh putain je vais tuer Javier!
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que tu étais gay, mon salaud?
On se calme. Ce sont
eux qui me l'ont dit.
Javier ne sait pas se taire.
Je crois que c'est parce qu'il en
pince sérieusement pour toi.
N'importe quoi!
Il est marié.
Javier est hétéro, non?
Neil je l'ai rencontré sur match.com,
le prof je l'ai rencontré à Salon.
C'est pas dangereux
ces sites internet?
Est-ce qu'ils montrent des
photos de ces hommes?
Dieu merci non. S'il y
avait la moindre photo...
Personne n'irait
jusqu'au bout, pas vrai?
J'ai beaucoup aimé le film "A la recherche de
Mr. Goodbar" quand c'est sorti.
Dis donc, est-ce qu'il va finir par venir dîner?
George est vraiment captivé parfois.
C'est une personne très concentrée.
C'est une émission sur
les marbres antiques.
Jusqu'où peut-il être captivé?
Bon, parle-moi de celui que
tu fréquentes en ce moment.
Il s'appelle Burney,
c'est un éditeur freelance
et il a un chat. Il est gentil.
C'est un nullard.
Arrête ça! Avec lui on
peut faire des trucs.
Ecoute, si tout ce que tu
arrives à dire sur un type
c'est "avec lui on peut faire des trucs"
alors c'est encore
pire que d'être seule.
Et bien je l'aime
bien, alors la ferme.
Je crois que nous devrions rentrer.
George conduit très
lentement la nuit
et il n'aime pas que je
le déconcentre en parlant.
Vous pouvez dormir
ici si vous voulez,
le lit est pas terrible et
la chambre d'amis sent bizarre...
C'est d'accord!
Comme ça tu peux reprendre du vin.
Et puis bang, la dame est morte parce
qu'elle a laissé la tumeur trop grossir.
Tu m'écoutes?
Bien sûr que je t'écoute.
"Et puis bang, la dame est morte parce
qu'elle à laissé la tumeur trop grossir."
Tu t'imagines?
Si une chose horrible était
en train de grossir en toi?
Une chose terrible qui
te dévore de l'intérieur?
Oui, en fait très bien.
Oh mon Dieu c'est
vraiment sale.
Avec tes colocataires
et Maya je me suis dit...
C'est pas si sale, ils doivent
bien laver de temps en temps.
Non, mais ça c'est vraiment cochon.
Encore une... pour la route.
Désolé mon pote on ferme.
Merde!
Je peux pas.
Qu'est-ce qu'il y a?
T'étais chaud juste avant.
Désolé je peux pas.
Je peux pas!
Bon Dieu pourquoi je
choisis toujours des barjos?
Elle est de meilleure humeur?
Ouais pas de club gay ce soir.
Quelqu'un t'a appelé pendant
que tu étais aux toilettes.
Steeve M'Susse.
Je ne connais aucun Steeve M'Susse.
C'est pas ça.
Regarde mieux.
Steeve M'Susse. Je ne le connais pas.
Non, c'est un È pas un E
et y'a un autre E au début.
Oh Estève! Je ne connais
pas non plus d'Estève M'Susse.
Il ne l'a pas prononcé
comme ça, fais moi voir.
S-U-S-S-É
M'Sussé.
Je ne le connais pas.
Prononce son nom comme il faut!
Bon d'accord.
Estève M'Sussé. Estève M'Sussé.
Qu'est-ce qui te fait marrer?
- Encore une fois?
- Estève M'Sussé.
Bien sûr que je veux.
Je suis un petit pétunia coincé dans un
oignon, et je pleure toute la journée...
Elle a l'air charmante.
Vous faites un joli couple.
On prend juste un peu de bon temps.
Y'a pas vraiment de connexion.
C'est parce que tu
l'empêches de s'installer.
Nate, crée une
connexion avec elle.
Non. Elle est pas
prête à se ranger.
Toi tu étais prête à te ranger.
Je suppose.
Mais je crois qu'en vous mettant ensemble
vous pourriez avoir une vie magnifique.
Tu pourrais lui donner la
vie que tu ne m'as pas donnée.
Je t'ai donné tout
ce que j'avais Liz.
C'est ça.
Voilà ce que je te conseille:
arrête les motels miteux,
arrête de coucher
avec ta cinglée d'ex,
et essaie de construire une
vraie relation avec celle-là.
Qu'est-ce qui t'en empêche?
La souffrance.
Comment ça?
Je ne veux plus
ressentir la souffrance
de vivre avec quelqu'un pour
qu'on me l'enlève ensuite.
Je t'en prie.
Aïe ça fait mal.
La vie est une
souffrance, faudra t'y faire.
D'accord, bon et bien voilà.
On y est.
Claire, qu'est-ce qui se passe?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression que je t'intéresse
mais tu es juste un peu perdue, c'est ça?
Parce que je pourrais être intéressée...
... si je savais que je t'intéressais, tu sais?
J'ai besoin que tu me le dises.
Je ne peux pas.
Ok, écoute, voilà ce que je sais:
tu m'inspires vraiment,
je veux être avec
toi tout le temps,
je sens que tu es cette
personne vraiment spéciale
qui me fait me sentir
encore plus spéciale.
Ok, ça sonnait vraiment stupide...
Non, pas du tout.
Je... c'est... je suis désolée.
Salut.
Salut soldat. Je ne fais que pointer.
Bren, on peut avoir
une conversation honnête?
Oh merde!
Désolé, c'est juste que
l'un de nous doit se réveiller!
Ce n'est pas bon pour toi,
ce n'est pas bon pour moi.
Cela ne fait que nous empêcher
d'avoir quoi que ce soit de bien!
Et tu sais quoi?
On mérite d'être heureux.
Et d'après tout ce que tu m'as dit,
Joe a l'air d'un type bien - un peu bizarre - ...
... mais bon, toi aussi tu l'es.
Donne-lui une chance,
va avec lui, vraiment,
reste avec lui, donne-toi
une chance d'être heureuse.
Et si c'était trop tard?
Pas nécessairement. Peut-être peux-tu essayer
de lui dire la vérité, sur ce que nous avons fait,
et voir où ça vous mène.
Ça n'a pas si bien marché
quand je t'ai dit la vérité.
Hé bien, peut-être est-il plus
mature que je ne l'étais alors.
Quitte pas une seconde...
Quoi?
Pourquoi tu ne surveilles pas la cérémonie?
Ces choses se
passent toutes seules!
Où est David? Maintenant il ne vient
même plus faire le ménage?
Il ne se sentait pas bien ce matin,
je lui ai dit de rester à la maison.
Je bosse, je dois y aller...
Bonne chance.
Ok, salut.
George m'a l'air gentil, Ruth.
Il me rappelle quelqu'un.
Nathaniel.
Tu veux rire!
Ils sont si différents.
George est tellement académique,
et Nathaniel était tellement... Nathaniel.
Une nature joviale masquant autre chose.
Oh, ça.
Leur intense réserve,
leur besoin de retraite...
C'est peut-être vrai ce qu'on dit...
... on ne fait que rechoisir
la même personne encore et toujours.
C'est une jolie idée.
Hé, on se remue, on ferait bien de se
mettre en route sinon on sera en retard!
Ok, super!
On sert le petit déjeuner aux
sans-abri deux fois par semaine.
Petits déjeuners en plus de tout le reste,
bonté divine,
l'enseignement, les rencontres, la poursuite
de Julia Roberts comme un sanglier...
comment fais-tu?
Ruth,
peut-être devrais-tu
sortir un peu plus.
C'est tellement plus difficile de faire
quoi que ce soit quand on est marié.
Je te comprends,
je n'ai jamais été capable d'entretenir une
relation à long terme sans m'y mettre à fond.
Je me demande pourquoi?
Maman.
Peut-être est-ce notre héritage.
Mais peut-être qu'on peut y échapper.
Salut!
Salut.
Qu'est-ce qui se passe?
Rien.
Oh c'est juste cette histoire vraiment triste
de ce type que sa femme a quitté parce que...
il était incapable de
contrôler son appétit!
Et rien de ce que son thérapeute
ou qui que ce soit faisait
ne pouvait le faire s'arrêter de
manger, alors elle l'a quitté, et...
il a eu une crise cardiaque
et en est mort.
C'est ta façon de me dire que je
devrais me calmer côté grignotage?
J'ai fait quelque chose de mal.
Je crois que j'ai... vraiment,
vraiment paniqué par rapport
à mes sentiments pour toi,
et à cause de ça
je suis retombée
dans de vieux
schémas familiers...
De quoi tu parles?
J'ai couché avec quelqu'un,
plusieurs fois.
C'est mon problème,
avec lequel je continue
à l'évidence de lutter.
Ce n'est pas toi.
Qu'en penses-tu? J'ai besoin
de savoir ce que tu en penses.
J'en pense que...
Oh c'est la merde!
Je n'ai jamais aimé
personne autant que toi,
et je n'aimerai plus jamais autant, alors...
c'est tout.
C'est fini.
Et ça craint!
Ce n'est pas forcément fini,
cela pourrait être comme
un nouveau début.
Je connais cette personne?
Non.
Alors, qu'est-ce que tu en penses?
Que ce soit comme
un nouveau début?
Pas grand-chose.
Alors, qu'est-ce que tout ça
veut dire à ton avis?
Ok, Estève M'Sussé?
Estève M'Sussé, elle est dure celle-là!
Maintenant la réponse évidente
serait qu'il voulait me sucer.
Bien sûr.
Freud dirait que, d'une certaine
manière, il avait envie de me sucer,
qu'il en soit
conscient ou non.
Je ne me rappelle pas la position de Freud
sur la blague message téléphonique "Estève M'Sussé"!
Comment savoir s'il a conscience ou
non de son désir de me sucer?
Voilà la question!
En effet, et elle est d'importance!
Je ne sais pas, je suppose que
je pourrais lui faire quelques avances.
Qu'est-ce que je dois faire à ton avis?
Tu es toujours là?
Je ne veux plus faire ça.
Quoi?
Nous... coucher avec d'autres...
Tu sais, on avait dit que si l'un d'entre nous
devenait mal à l'aise nous pourrions arrêter de le faire
et je veux que nous arrêtions.
Je ne me rappelle pas cette règle.
Qu'est-ce qui se passe?
Oh Keith!
Pourquoi cela m'est arrivé à moi?
Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter
que cela m'arrive à moi?
Rien!
Oh, mon Dieu.
Vide ton sac,
je suis là,
ça va aller.
Je suis là.
Où sont les enfants?
Rico, je sais tout.
Au sujet de cette femme.
A quelle fréquence tu l'appelles.
Ce que tu lui achètes.
J'ai rien fait de mal.
Je sais que tu couches avec elle.
Je ne couche pas avec elle!
Je te l'ai dit, je ne
fais qu'aider Sophia!
Oh mon Dieu!
Je ne veux pas de ça!
Mais il ne s'est rien passé! Rien ne...
Foutaises, foutaises, foutaises!
Je l'ai vue,
j'ai attendu au dehors de cette maison,
j'ai vu son visage quand elle a ouvert ce
putain de je-ne-sais-quoi que tu lui as laissé.
Elle t'aime.
C'est vrai.
Oh mon Dieu.
Tu vas foutre le camp d'ici!
Non!
Si, il faut que tu t'en ailles,
fous le camp de cette maison!
S'il te plaît, Vanessa,
essaye juste de comprendre!
Oh, mais je comprends.
Je comprends tout
ça bien mieux que toi.
Merde...
Salut!
Edie, qu'est-ce que tu fais ici?
Claire, c'est juste que... je ne
pouvais pas rester séparée de toi,
j'ai besoin d'être avec toi,
j'ai vraiment besoin de toi.
Tu as laissé ton portefeuille
dans ma voiture!
Oh mon Dieu, merci,
je pensais l'avoir perdu ce matin!
Tu sais, peut-être qu'inconsciemment
tu l'as laissé parce que...
Ok! Très bien!
Tu as gagné.
Couchons ensemble.
Maintenant?
Une seconde, il faut que
je me brosse les dents.
Hier soir cela ne semblait
pas être ce que tu voulais.
Ça ne l'était pas.
Vas-y, déshabille-toi, allez!
Je ne comprends pas,
qu'est-ce qui a changé?
Un instant.
Rien n'a changé.
Une partie de moi pense que c'est ce
que je veux et une partie de moi pense
que ce n'est pas le cas, mais...
et si la partie de moi qui pense que ça ne
l'est pas pense ainsi parce que j'ai peur?
Et, après tout, j'ai
une dette envers toi!
Très bien, ça marche!
Va-t'en, Rico!
Laisse-moi te parler quelques minutes.
S'il te plaît, laisse-moi juste entrer.
Pourquoi?
S'il te plaît.
Oh, je suis tombé!
Hé, tu sais quoi?
Peut-être que toi,moi et Maile
on va s'amuser ensemble ce samedi!
Qu'est-ce que tu en
penses? Oh je suis tombé!
Elle a deux chiens. Tu
adores les toutous, pas vrai?
Salut!
Oh, vivement que tu te mettes à parler!
Mais qu'est-ce que tu fous?
J'appelle Maile.
Je fais ce que tu m'as dit, j'essaye
de me lancer dans une relation.
Avec cette fille? T'es cinglé?
Ça va jamais donner un truc sérieux!
Mais la nuit dernière tu m'as dit...
J'étais désespérée!
J'ai tellement la trouille
que tu retournes avec Brenda,
je serais capable de dire ou de faire
n'importe quoi pour l'empêcher!
Si tu as une relation avec Brenda
alors je serai vraiment morte!
Brenda ne couche avec moi
que parce qu'elle aime vraiment Joe,
c'est son truc habituel.
Non, cette fois c'est différent.
Tu l'aimes et elle t'aime,
et tu devrais être avec elle
avant qu'il ne soit trop tard.
J'ai vraiment un mauvais pressentiment.
Oh oh, si j'étais toi
je me ferais ausculter,
ça pourrait être une tumeur!
Sous-titres par la Fisher Team:
Transcript: Paqui
Traduction VF : Timshel, EZ,
El Uploador, Petrushka
Corrections VF : Franckblist, Andreas
Corrections VO : Guzo
Synchronisation : Youyoup
http://www.sixfeetunder-france.com