Pourquoi tu n'as pas pris le plan?
J'ai fait cette randonnée
une centaine de fois.
C'est toi qui voulais qu'on tourne à gauche
à la derniêre balise.
- L'autre côté n'avait pas l'air d'un chemin.
- Ça l'était, pourtant!
D'accord.
Tout est toujours de ma faute.
Pas tout. Juste le fait
qu'on est complêtement perdus
et déshydratés.
Si tu étais vraiment si sûr du chemin,
pourquoi tu ne m'as pas...
C'est quoi, en bas?
Je t'avais dit qu'il y avait un truc.
Tu ne me crois jamais, t'es comme ta mêre.
- Pas du tout.
- Mais, si. Sois franc pour une fois.
Oh, mon Dieu.
Y a un truc qui bouge.
- Quelqu'un est bloqué à l'intérieur.
- Mais non.
Ils ont dû sortir de cette petite route.
Ça fait des années qu'elle est là.
Pourquoi auraient-ils
abandonné leur voiture?
Parce qu'ils y sont encore.
Je m'endors.
J'arrive pas à garder les yeux ouverts.
J'ai besoin d'un café.
- Tu t'es endormie au téléphone, hier soir.
- Pas du tout!
Ça faisait 30 minutes que je parlais.
Je me disais: "Ça fait tellement de bien
de pouvoir dire tout ça."
Et puis...
Je suis désolée.
J'ai pas dormi depuis trois nuits.
Je dévore la bio de Camille Claudel.
Tu te souviens que je t'ai dit
que mon frêre se mariait samedi?
Avec la femme sans menton.
C'est ça.
Alors ça t'arrive de m'écouter.
Je sais que c'est un peu tard,
mais je me disais
que si tu n'avais rien de prévu...
Enfin, si ça ne te rebute pas trop
de venir avec moi...
C'est pas un rendez-vous,
même si ça en a l'air.
Enfin, si.
Tu veux bien m'accompagner?
Bien sûr. Je veux dire...
Pourquoi pas? Oui, je vais venir.
C'est devenu bizarre, non?
C'est de ma faute.
Je déteste ma vie.
Claire, je tiens beaucoup à notre amitié
et je ne ferais jamais...
Les pipelettes!
Vous êtes là pour travailler,
pas pour papoter comme des commêres.
A vous de choisir.
Tu dessines enfin ce que tu vois,
pas ce que tu crois voir.
J'aime bien.
Claire, je dois te parler.
Je n'arrive pas à me concentrer aujourd'hui.
Ce n'est pas au sujet de ton travail.
- Merci.
- De rien.
Tu ne vas pas me croire. Il veut que je sois
son assistante. Je commence demain.
J'y crois pas.
J'ai l'impression d'avoir gagné un truc.
Je ne gagne jamais rien.
Moi non plus.
N'importe lequel ferait l'affaire.
Chérie, tu dois en choisir un.
Comment veux-tu que je sache
quel cercueil plairait à Will?
II a disparu il y a 25 ans.
Je ne sais plus comment il prenait son café.
J'aime bien le modêle Egée grand luxe.
Il est un peu cher, mais il est três apaisant.
Il donne l'impression de flotter sur...
Sur la mer Egée, je suppose.
- Je vais m'asseoir.
- Prenez votre temps.
Nous savons à quel point c'est difficile.
II...
est parti acheter le journal
et n'est jamais revenu.
Je pensais qu'il m'avait abandonnée.
C'était logique.
On formait un couple horrible...
On s'était mariés trop tôt
et pour les mauvaises raisons.
Et je découvre
qu'il ne m'a pas abandonnée,
qu'il est mort dans un accident.
Qu'est-ce que je dois faire
de toutes ces années de ressentiment?
On n'est pas tenus d'organiser des obsêques.
C'est juste un rituel.
Cela procure un sentiment d'apaisement
qui aide beaucoup les familles.
C'est bizarre
qu'on l'ait retrouvé dans ce canyon.
C'était à 16 km de chez nous.
Que faisait-il là?
- Il s'était peut-être perdu.
- C'est ça.
Il cherchait le journal dans une petite route
au milieu de nulle part?
Vous croyez qu'il avait une maîtresse?
Je n'en ai aucune idée.
C'est possible.
Diane, choisissons un cercueil
et allons-nous-en.
Will était juif donc...
Le Sampson.
Il est en cêdre tout simple.
C'est bon.
Je peux finir la semaine, si tu veux.
Claire, tu as un autre boulot. Vas-y.
C'est une super opportunité.
Je vais peut-être aider Olivier Castro-Staal
dans son travail.
Ce sera constructif, au lieu de juste...
Tu comprends?
Oui. Ça ne m'enchantait pas
de te voir t'occuper des livraisons.
On a assez d'employés sur place.
D'accord. Merci.
Au fait, c'est pour toi.
C'est un cadeau d'adieu?
Des os que je suis allée chercher
chez le coroner. William Jaffe.
Tiens, attrape.
Je plaisantais.
- Ce n'est pas une bonne idée.
- C'est parfait.
On faisait des économies avec elle.
On pourra en faire beaucoup plus
avec un stagiaire.
- Tu as calculé?
- Bien sûr. C'est du travail gratuit.
On l'héberge, l'école valide son stage
et on le paie que dalle.
Comme M. F
avait l'habitude de dire. Alors?
Je trouve qu'on est déjà
assez à l'étroit comme ça.
Tu veux dire avec ta femme et ton bébé?
Je dis juste que... On ne sait même pas
s'il y aura des postulants.
J'ai cinq diplômés de Cypress
qui attendent un entretien.
- On devrait le faire.
- D'accord.
Vous ne comptez pas
me demander mon avis?
Comme aucun de vous ne vit ici,
c'est moi qui serai obligée de vivre
avec un inconnu qui pourrait m'égorger.
Elle a raison. Ce n'est pas juste.
D'aprês mes projections,
on pourrait économiser 10000 dollars par an.
Je ne veux surtout pas
de musique bruyante.
Pas de musique rock, compris.
Vous voulez voir les CV qu'on m'a faxés?
Tu veux rire? Bien sûr.
Tu n'es pas obligée d'être un martyr.
Tu auras besoin d'argent
maintenant que Lisa est mêre au foyer.
- Elle est quoi?
- Mêre au foyer.
C'est comme ça qu'on dit.
Quelle horrible expression.
Comme si elle avait un boulet aux pieds.
- Lisa va chercher du travail.
- Bien sûr.
Un fois Maya en maternelle.
- Que fais-tu avec un piêge à souris?
- J'ai retrouvé une boîte.
Tu te souviens
quand on avait été infestés?
- C'est cruel.
- Les souris méritent de mourir.
J'espêre que cette répétition ratée
annonce un spectacle réussi.
Au revoir!
David.
Mon solo était horrible?
Non, il est...
três bien.
Vraiment.
Mais n'essaie pas
de le rendre aussi parfait.
Essaie de te détendre.
A demain soir.
On va boire un verre.
Il y aura juste...
Un verre? Oui, absolument.
Dennis peut aller se faire voir.
On n'est pas au Met.
Il essaie juste de...
Ton solo est un peu...
- Quoi?
- C'est chichiteux.
C'est comme une petite maison de poupées.
Une carte de vœux avec un petit chat.
Une chose mignonne et inoffensive.
Ça va, Terry. J'ai compris.
Je voulais juste que ce soit joli.
C'est bien le problême, mon cher.
Chante avec tes tripes.
J'ai vraiment pris un coup de vieux.
Comme à chaque anniversaire.
Mais tu ne te souviens pas du dernier.
Il essayait de convaincre un type
qu'il avait fait partie du Cirque du Soleil.
Montre-lui la pose
"je descends de mon trapêze".
Il faut que j'aille aux toilettes.
Je vais demander l'addition.
Il ne tient pas en place.
C'est un miracle qu'il soit encore là.
Je sais que je ne suis pas censé en parler,
mais c'est bizarre de ne pas le mentionner.
- Quoi?
- Tu sais bien.
Comment on s'est rencontrés.
- Dans le chœur?
- D'accord, fais semblant.
- Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Les toilettes de Sears.
C'était il y a environ huit ans.
Tu m'as branlé.
L'agent de sécurité
avait failli nous surprendre.
Tu dois confondre avec un autre.
Arrête.
Tu m'as maté et je t'ai suivi
dans le rayon électroménager.
- On est allés au deuxiême étage...
- Ce n'était pas moi.
Allez!
D'accord, comme tu voudras.
Ça suffit? Je te dois combien?
40 dollars, ça fait beaucoup.
David, ton copain va venir au concert?
Oui, normalement.
J'ai hâte de le rencontrer.
C'est pas possible!
II n'y a pas de mode d'emploi?
Des hiéroglyphes montrant des piêces
inconnues au bataillon.
Qu'est-ce que tu fais?
J'entoure les achats problématiques
sur le relevé de compte.
Des achats problématiques?
Des choses
dont on n'a pas vraiment besoin.
Des trucs que j'ai achetés.
Les smileys, c'est pour les bons achats?
Non, je griffonnais.
Je ne vois pas en quoi ça pause problême.
Ça, c'était un déjeuner avec David.
En quoi as-tu dépensé 55 dollars?
On a pris deux sandwichs.
C'est un pays de fous.
Tu as dépensé 80 dollars à Book Soup.
Tu pourrais aller à la bibliothêque.
- C'est trop déprimant.
- Nate...
tu n'es plus célibataire.
Tu ne peux plus dépenser comme avant.
Je vais essayer de dépenser moins.
Et ton travail?
J'attends un peu avant de m'y remettre.
Vraiment? Combien de temps?
Je ne sais pas. On verra.
Ma mêre dit jusqu'à ce que Maya
aille à la maternelle.
Ce n'est pas une décision
que tu peux prendre seule.
Vous avez répété tard.
Oui, on a...
Le concert est demain soir, alors...
Je dois y être à quelle heure?
19 h 30?
Je ne finirai pas avant 21 h au plus tôt.
Tu ne peux pas venir?
David, j'ai tout fait
pour changer mon emploi du temps.
Je comprends.
Tu viendras au prochain.
Vas-y, tourne le couteau dans la plaie.
- Je vais en parler à Frank.
- Tu n'es pas obligé de venir.
C'est pas grave, je ne suis pas fâché.
Vraiment?
Merci
de ne pas le prendre personnellement.
On fait vraiment des progrês.
C'est vraiment naze de rater ton concert
pour ce boulot à la con.
- Je vais leur dire que je suis malade.
- Non.
Depuis quand ma vie est devenue si vide?
Avant, j'avais un rôle à jouer.
Je protégeais la vie des gens,
pas leurs affaires.
Je donne un sens à ta vie, non?
Toi tu m'en donnes.
Bien sûr.
Mais on ne peux pas être tout
l'un pour l'autre. C'est impossible.
Je serai à vous dans un instant, Arthur.
Vous êtes en avance.
J'étais três en avance
et j'ai fait un petit tour dans le quartier.
Une femme âgée presque chauve
m'a interdit de marcher sur sa pelouse.
- Puis-je vous poser une question?
- Allez-y.
Pourquoi m'avez-vous choisi?
C'est pour améliorer
mes entretiens d'embauche.
Bien sûr.
C'était entre vous et Judy Lindeman.
On a pensé
que vous conviendriez mieux.
- Parce que?
- Eh bien...
La façon dont vous avez parlé
de votre grand-mêre nous a touchés.
Ma grand-tante Pearl.
C'était une femme três spéciale.
J'ai à peine connu mes parents. Ils sont morts
dans un incendie quand j'avais cinq ans.
- Désolé.
- Ma tante Pearl s'est occupée de moi.
- Elle ne m'a jamais envoyé à l'école.
- Oui.
Ça se voit un peu.
Ah, merde.
Les lêvres en collagêne, quelle saloperie!
Tante Pearl n'aimait pas les gros mots?
Pas du tout. Elle m'aurait réprimandé
si j'avais parlé ainsi.
Rico, as-tu...?
Mme F, voici Arthur Martin,
notre nouveau stagiaire.
As-tu vu Nate? Lisa le cherche.
OCCASION
Ça fait 62,90 dollars.
Tenez.
Je dois parler au manager.
J'ai besoin d'une autorisation!
Ce CD est génial pour prendre
des pilules amincissantes et faire le ménage.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu m'écoutes quand je te parle
ou je suis juste un bruit de fond?
- Je...
- Il faudra bien envoyer Maya à l'université!
Tu veux tout foutre en l'air pour Beck?
Signez là, s'il vous plaît.
Je n'en veux plus, j'ai changé d'avis.
Vous pouvez annuler?
Allez, Claire, on se dépêche.
- Où est votre atelier?
- Chez moi. Pourquoi?
- C'est pas là qu'on va?
- On va à Century City.
- Quoi?
- Le meilleur centre commercial.
J'aimais bien Livingston,
mais Bamberger's a fermé
et c'est devenu horrible.
Je dois vous aider à faire les courses?
J'ai besoin d'un chauffeur.
Des fascistes m'ont retiré mon permis.
On me persécute toujours,
je ne sais pas pourquoi.
- Je suis votre chauffeur?
- Oui.
On peut y aller?
C'est les soldes chez Brentano's.
Si tu retouches
à ma brosse à dents, je te tue.
Voici mon frêre, Nate.
Nate, voici Tom Jaffe.
- Le fils de William Jaffe.
- J'ignorais qu'il avait...
Désolé pour votre pêre.
J'étais bébé quand il est...
Quand c'est arrivé.
Je ne l'ai jamais connu.
Tom est venu nous apporter
des affaires de son pêre.
C'est bizarre,
vu qu'il n'y a pas de vrai corps.
Dans ce genre de cas, ça aide la famille
d'enterrer quelques affaires du défunt.
J'espêre que ça fera l'affaire.
Votre pêre était de petite taille?
Non, c'est le seul costume
que ma mêre a pu retrouver.
Il était dans un carton de sa famille.
Il l'avait porté à sa Bar-Mitzva.
Et puis ça.
Mais il appartenait peut-être à mon oncle.
Ma mêre croit se souvenir
que mon pêre aimait "Blue Bayou".
Je dois retourner travailler à 14 h,
donc si c'est tout...
Oui. Nous vous verrons demain
aux obsêques.
Qu'est-ce que tu as?
Je ne sais pas.
Il était tellement calme.
Son pêre est mort.
Il considêre sûrement son beau-pêre
comme son pêre. C'est normal.
Il ne sait rien de son pêre.
Rien du tout.
Pas même s'il aimait Linda Ronstadt.
Tu sais si papa aimait Linda Ronstadt?
Figure-toi que oui.
Il avait "Heart Like A Wheel"
dans sa collection de disques.
Les tasses sont ici.
Et là, les assiettes.
Les plats du haut sont pour les ragoûts.
Et là, ce sont les bols à céréales.
N'hésitez pas à vous en servir.
Y en a-t-il que je ne dois pas utiliser?
Suis-je bête!
Celui-ci était le bol de David.
Il n'aimait pas qu'on l'utilise.
Mais ça ne le dérange plus.
Evitons de courir ce risque.
Je n'y toucherai pas.
Merci.
Vous voyez cet emploi du temps?
Chaque repas est divisé en deux créneaux.
Un pour chacun.
Pour éviter d'être obligés
de manger en même temps.
Merci. C'est três gentil à vous.
Il suffit de choisir son créneau à l'avance.
Je peux dîner entre 18 h et 19 h
ou entre 19 h et 20 h.
C'est ça. Lequel préférez-vous?
Je vais prendre 19 h.
En fait, je vais prendre 18 h.
Tant mieux. J'ai déjeuné tard.
Prenez ce stylo pour mettre votre nom.
Bien sûr, d'autres gens utilisent la cuisine.
Si vous voulez vous arranger avec eux,
vous pouvez utiliser ce systême.
La buanderie est ici.
Vous ne pouvez pas l'utiliser le dimanche soir
car je fais ma lessive.
Bien. Je comprends parfaitement.
Je devrais noter
de ne pas diriger le jet d'eau à cet endroit.
Inutile. J'ai tout noté
dans le calepin prês du lavabo.
Quelle jolie chambre!
La lumiêre est si douce.
Elle n'est pas mal.
"Ouvrir le deuxiême tiroir
"en le soulevant légêrement."
Merci. C'est três gentil à vous.
Voilà. La visite est terminée.
- Je vous laisse.
- Merci.
Nate.
Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- J'aurais dû t'appeler.
J'avais peur que tu ne...
J'ai besoin de te parler.
Ce ne sera pas long.
Je ne serais pas là
si ce n'était pas important.
J'ai plein de courses à faire aujourd'hui.
Je peux venir avec toi?
S'il te plaît.
J'ai l'impression
d'avoir fait la révision le mois dernier.
Je t'ai appelé quand je suis revenue.
C'était il y a deux mois.
J'ai raccroché quand tu as répondu.
Je voulais m'assurer que tu étais vivant.
Je suis désolée.
Aprês tout ce qu'on a vécu,
ne même pas savoir si tu es en vie, c'est...
triste.
Mais apparemment,
ton opération s'est bien passée?
Oui.
J'ai fait un anévrisme en pleine opération,
mais ils m'ont sauvé.
Heureusement.
Le clignotant, abrutie!
Va te faire foutre.
Claire.
J'ai eu une liaison adultêre
avec une femme plus âgée.
Elle s'appelait Astra.
Ça veut dire "étoile", tu le savais?
As-tu déjà été infidêle?
Non, pas encore.
Mais un jour, j'espêre.
L'infidélité n'est pas drôle.
C'est tragique. Comme toute trahison.
J'avais 21 ans quand on s'est connus.
On écoutait la radio.
"L Wear My Sunglasses At Night".
Une chanson insipide.
Mais à chaque fois
que je l'entends, mon cœur...
se serre.
Elle est magnifique.
C'est la meilleure chose
qui me soit jamais arrivée.
Qu'est-ce que tu deviens?
J'ai passé un bout de temps à Santa Fe.
Puis à Austin, Texas.
Deux semaines à Tahoe,
mais j'ai détesté.
Qu'est-ce que tu faisais là-bas?
Je cherchais un endroit
où je me sentirais mieux.
- Tu habites toujours à Venice?
- Je vis chez ma mêre.
Ça se passe comment?
J'ai jamais rien fait d'aussi pénible.
Mauvaise nouvelle, j'ai un truc à réparer.
- Ça prendra une demi-heure.
- D'accord.
Ça fout en l'air mon aprês-midi.
J'ai vu un resto à côté.
On pourrait prendre un verre.
Raconte-moi ta vie.
Tu es marié, papa...
C'est génial.
Vraiment bien.
J'en suis heureuse.
Tu mérites d'être heureux
aprês tout ce que tu as subi.
C'est parfois difficile.
C'est pas facile d'être avec quelqu'un.
Vraiment?
II faut y mettre du sien, chaque jour.
Et ne pas s'attendre
à ce que tout soit parfait.
Pour ne pas être déçu.
Et quand je me sens
comme dans une prison,
je repense aux moments
où je me sens en sécurité,
et je me dis que ces moments prévalent.
La prison, c'est d'être seul,
de ne penser qu'à soi,
d'être englué dans un vortex d'égocentrisme.
Ce qui est acceptable
si on est três intéressant.
Mais personne n'est si intéressant que ça.
Enfin.
Parlons de cinéma ou d'autre chose.
Je n'ai pas été au ciné depuis un an.
Vous voulez autre chose?
Juste l'addition.
Putain.
Alors, Bren,
pourquoi tu voulais me revoir?
Je ne sais pas trop.
En fait, si.
C'est si difficile.
Je te présente mes excuses...
pour avoir couché avec d'autres gens
alors que j'étais avec toi.
Pour t'avoir abandonné
en prenant diverses substances.
Tu t'étais déjà excusée.
Tu fais amende honorable.
- Je déteste cette expression.
- Tu continues le programme en 12 étapes?
Je fais pas mal de choses différentes.
Ma vie est...
compliquée, en ce moment.
C'est le cas de tout le monde.
Non, je t'en prie.
Merci.
Je ne sais même pas si elle est vivante.
Tout ce que je sais,
c'est qu'avant de rencontrer Astra
j'étais obsédé par la création.
J'ai perdu cette passion.
Je ne l'ai jamais vraiment aimée.
Bien sûr que si.
Vous avez arraché un plant de jasmin
pour le mettre dans sa voiture.
Je venais de connaître le succês.
On attendait beaucoup de moi.
Qu'allais-je faire ensuite?
J'ai été lâche.
Je me suis focalisé sur elle.
J'aurais pu être génial.
C'est aussi ton cas.
Si tu te sens seule, prends un amant.
Mais si tu rencontres quelqu'un
à qui tu crois tenir, c'est fichu.
Voiture 438, vous me recevez?
Oui, j'écoute.
Alerte au 5636 Fremont Place.
Bien reçu. J'y vais.
Vous arrivez un peu tard.
C'est quelqu'un qui savait
qu'ils étaient absents.
Ils ont pris les bijoux et le liquide.
Du travail de pro.
Vous croyez qu'on peut vous laisser
fermer tout seuls?
Je crois que ça ira.
Connards de flics.
Ils se prennent pour qui?
- Dion Corelli.
- Keith Charles.
Tu croyais qu'il y aurait de l'action?
- Oui, j'imagine.
- Je sais ce que c'est.
Je t'offre un verre?
- C'est pas trop serré?
- Je suis vraiment maladroite.
Je n'étais pas comme ça, avant.
- Je crois que c'est trop serré.
- Non, ça va.
C'est étrange. J'ai mis le doigt sur le clou
dês que j'ai entendu tes pas.
- Je l'avais pourtant vu dans le mur...
- Tu aurais dû me dire de l'arracher.
On aurait dit que quelqu'un me poussait.
Comme si un être invisible
me voulait du mal.
Et tout à l'heure, je me suis tordu la cheville
dans les escaliers.
Je te cherchais, je crois.
C'était vers 16 h.
- Je ne t'ai pas trouvé.
- Je suis allé boire un verre.
Avec Brenda.
Pourquoi?
Elle a débarqué ici,
mais je devais faire des courses.
Et vous avez bu un verre?
TROUSSE DE PREMIERS SOINS
Qu'est-ce qu'elle voulait?
S'excuser d'avoir été une telle salope
quand on était ensemble.
J'ai apprécié son geste.
Quoi? Lisa, c'était juste une biêre.
Je n'apprécie pas
de l'apprendre aprês coup.
La prochaine fois, s'il te plaît,
préviens-moi avant de le faire.
Je dois te demander la permission?
Non, mais tu aurais pu me présenter
et me dire que tu allais
boire un verre avec ton ex.
Tu as raison.
Je suis désolé.
Détends-toi, les proprios sont à Antigua.
Ils s'en fichent.
- On ne devrait pas faire ça.
- Arrête.
On le mérite.
C'est pas comme si on allait
nous surprendre.
On est les seuls à pouvoir le faire.
Superbe baraque.
- Ils ne doivent même pas l'apprécier.
- C'est sûr.
On n'apprécie jamais ce qu'on a.
Surtout ceux qui en ont le plus.
Putain de riches.
C'est la vie.
Tu n'as jamais envie de...
Ça fait trop de bien.
- Qu'est-ce que tu fous?
- On n'a qu'à tout foutre en l'air.
Les flics n'ont même pas regardé ici.
On dira que c'était les voleurs.
Allez, on casse des trucs.
Ça leur apprendra, à ces richards.
- T'es dingue.
- Allez, je sais que t'en as envie.
Arrête.
Arrête!
Nom de Dieu.
C'était três bien, David.
- Splendide.
- Dennis.
Je peux te parler une minute?
C'est le moment où je dois
commenter chacune de ses syllabes
et lui dire à quel point il a été merveilleux.
- Salut, Terry.
- Où est ton copain?
II avait du travail.
C'était moi dans les toilettes de Sears.
Je le sais pertinemment.
Je n'oublie jamais... un visage.
Ça fait du bien de l'admettre.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai nié hier.
- Ça me paraissait tellement...
- Glauque, dégoûtant?
Quelque chose dans le genre.
Je vivais une période três difficile.
Je veux dire... vraiment difficile.
J'essayais en vain
de cloisonner cette partie de ma vie.
Pas besoin de te justifier, mon chou.
Pourquoi tout est si difficile?
Parce qu'on rend les choses difficiles.
Dis-moi...
t'as déjà branlé quelqu'un d'autre ici?
Bien sûr que non.
- Et toi?
- Deux types.
Tu ne feras plus le con, si je te lâche?
Non, chef.
Nom de Dieu!
C'était pas la peine de cogner.
Je m'amusais juste un peu.
Prends tes affaires et va-t'en.
T'as été flic?
Peu importe,
t'as vraiment des problêmes à régler.
Will était toujours là pour moi.
Ma femme m'a donc dit:
"Lmagine qu'il soit là.
"Que lui dirais-tu?"
Je vais te dire ceci, Will: Je t'en veux.
Tu n'es pas devenu chauve et bedonnant
comme tous les hommes mariés.
T'as fait ce qu'il fallait:
T'es parti au bon moment.
J'ai la gueule de bois.
- Qu'est-ce que vous avez fait?
- Rien. Keith travaillait
et j'avais un concert.
Vraiment?
Pourquoi tu n'as rien dit?
La prochaine fois.
Je vais aller m'étendre un peu.
Tu as de la chance
de ne pas avoir la corde au cou,
de faire ce que tu veux,
comme tu l'as toujours fait.
Pourquoi es-tu si triste?
Je ne pars pas pour toujours.
Je reviendrai du Montana dans un mois.
Dês que Marcie sera sortie de prison
et verra un psy.
Ce qu'elle refusera de faire,
comme toujours.
Ta fille fait souvent ça?
Oui. Elle est complêtement détraquée.
Mais je suis sa mêre.
Elle a besoin de moi.
Les gosses, c'est la plaie.
Ils auraient notre peau si on les laissait faire.
Mes enfants n'ont pas besoin de moi.
Jamais.
T'as bien de la chance.
Il est où, ce café?
- Tu peux attendre sept minutes?
- Pas vraiment.
Bettina, c'est pas bien. Viens.
- J'adore espionner les gens.
- Pas moi.
Bien sûr que si.
Comme tout le monde.
On est tous des voyeurs.
On rêve tous de surprendre
les petites manies des autres.
Tu vas tellement me manquer.
Je me suis tellement amusée avec toi.
Il n'y a que toi
pour me faire espionner Arthur.
Tu vas devoir apprendre
à t'amuser toute seule.
On ne peut pas dire
qu'il soit três séduisant.
"J'ai avalé ma langue."
Je sais que tout arrive pour une raison.
J'aurais vraiment aimé que Will
connaisse son fils.
Il aurait pu lui apprendre tant de choses.
C'est que des conneries.
T'as vu mon fils, il va três bien.
Il n'avait pas besoin
d'un bon à rien comme moi.
Mon accident est la meilleure chose
qui leur soit arrivée.
Si j'étais resté avec Diane,
on aurait complêtement traumatisé le petit.
Comme toi et Lisa, quoi.
- Je t'emmerde.
- Tu restes avec elle
pour te racheter une conduite,
pas parce que tu l'aimes.
Il n'y a pas que moi.
D'autres personnes sont concernées.
Me fais pas ce coup-là. T'es baisé.
Ah ouais?
Qui ne l'est pas?
La seule façon de rester libre,
c'est de ne rien avoir.
Ne me dis pas que tu n'as jamais eu envie
de monter dans ta voiture
et de partir sans jeter un regard en arriêre.
Avoue.
Je te mets au défi.
Mais bien sûr, il a trouvé la parade:
Il a disparu pendant 25 ans.
Salut. Tu m'as pas entendu?
Non. Désolée, j'étais dans mes pensées.
T'as reçu mon message, hier soir?
- Non, je suis rentrée tard.
- C'est au sujet du mariage.
Ils organisent un dîner de répétition.
Russell,
c'est peut-être pas une si bonne idée
qu'on y aille ensemble.
J'en reviens pas que tu dises ça.
C'est exactement ce que je pensais,
mais je n'osais pas le dire
au cas où tu me prendrais pour un dingue,
vu que c'est moi qui ai lancé l'idée.
Ça ne te dérange pas, alors?
Absolument pas.
- Pas de problême.
- Super.
Je dois donner ça à Olivier.
Désolé, ai-je mal lu l'emploi du temps?
Je croyais que c'était mon tour.
Oui, mais j'avais faim.
Ça vous ennuie?
Pas du tout.
J'apprécie un peu de compagnie.
Voulez-vous de la frittata?
Avec plaisir.
Je l'avais mis là comme ça.
Je ne pensais pas que ça marcherait.
Ces piêges marchent três bien.
C'est terrible.
- Ce n'était pas mon fromage.
- Ce n'est pas grave.
Mais elles ont des microbes.
Elles méritent de mourir.
Tu viens de te lever?
Non. Mais je me suis recouché.
- Pourquoi tu déjeunes ici?
- Je voulais te voir.
Je pensais te voir, hier soir.
Je t'ai attendu, mais je me suis endormi.
- Tu es rentré à quelle heure?
- Tard.
Je croyais que tu finissais à 23 h.
Oui.
- J'ai fait un tour. Je voulais réfléchir.
- A quoi?
Offres d'emploi
Mon boulot devait être temporaire,
mais ça commence à faire un bail.
Hier soir, j'ai compris qu'il était temps
de passer à autre chose.
Qu'est-ce qui t'a fait penser ça?
J'en ai juste assez.
Comment s'est passé le concert?
C'était...
C'était génial.
J'aurais aimé que tu sois là.
Mais je comprends
que tu n'aies pas pu venir.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.