LE PEUPLE
Pourquoi je ne peux pas
aller en cours de maths?
Mary Jane, c'est fini, tout ça.
- Tourne, tourne, tourne.
- Tu es presque une femme.
D'accord. La derniêre.
Hannah Grace, apporte ta nénette.
Je suis un businessman três pris.
Dégagez, pauvres gens.
Excusez-moi, jeune demoiselle,
combien coûte cette nénette?
Trois dollars, monsieur.
J'aime tellement mon argent
que je veux tout garder.
Mais j'ai bien besoin d'une nénette.
Voilà un billet de 111 dollars.
La monnaie, s'il vous plaît.
Fais 111 moins trois.
- 108!
- C'est exact!
Mettez-vous en rond
et fermez les yeux.
C'est I'heure de la leçon
du Livre de Papa.
Il était une fois une personne
três intelligente qui dit:
"Ll faut danser tous les jours.
"Même si ce n'est
que dans nos têtes."
Pourquoi dansons-nous?
Parce que nous sommes heureux
d'être vivants.
Alors nous devons danser
tous les jours
pour dire:
"Merci, Seigneur. Merci.
"De nous avoir donné la vie."
L'école est finie!
Tout le monde danse, maintenant.
Papa.
PAPA
1940 - 2003
MERE BIEN AIMEE
DEYANITA SUAREZ
Vanessa.
Ne dis rien, je ne plaisante pas.
Il y a quatre mois
que ta mêre est morte.
J'ai le droit à un an de deuil.
On passe tous les dimanches ici,
c'est mauvais pour les garçons.
Nos fils.
Quoi? Lls sont contents.
Ils aiment bien venir la voir.
- Tu sais bien qu'elle n'est pas ici.
- Arrête.
Tu sais quoi?
Dimanche prochain,
aprês la messe, faisons une fête.
Allez. Elle adorait les fêtes.
Je ne peux pas.
Elle me manque comme si
on m'avait arraché le cœur.
Emmêne-les à Knutsberry Farm.
Revenez avant la nuit.
Ecoute-moi.
Tu sais, tu ne souris plus.
Tu ne ris plus jamais.
Tu n'es plus toi-même.
On dirait que tu es une Fisher.
Vanessa,
je crois que tu es déprimée.
Pourquoi tu n'arrêtes pas
de m'embêter?
Je ne reverrai jamais ma mêre.
C'est normal. Je suis normale.
Et votre organisation
s'appelle Le Peuple?
Notre organisation?
- J'aimerais bien.
- Notre famille.
Nous étions si heureux.
- Et vous êtes sa femme?
- Oui.
Oui.
Pas d'une bête façon administrative.
Ceux que Dieu a réunis,
nul ne pourra les séparer.
- Amen.
- Dieu nous aide.
Ainsi soit-il.
Voudriez-vous
que nous embaumions...
- Papa?
- De quoi s'agit-il?
On remplace le sang par un liquide
pour préserver le corps.
Oui, je veux que vous le fassiez.
Abigail, ce n'est qu'un vieux corps.
Cela nous est égal.
L'embaumement vous permettra
de voir le défunt une derniêre fois
ce qui aide beaucoup de gens.
Le Livre de Papa dit:
"Le corps physique n'est...
"que larmes, os et désirs."
II faut transcender, pas préserver.
S'il te plaît, préservons son corps.
On I'aime, ce corps. S'il te plaît.
D'accord.
Abigail est une nouvelle âme.
- C'est ma premiêre vie.
- Vraiment?
Nous veillerons la chair de Papa
à tour de rôle.
Ce ne sera pas nécessaire.
Papa est en sécurité ici.
Il y a des agents du gouvernement.
Les forces de I'espace
sont aprês nous.
Il faut une autorisation pour entrer
dans la salle d'embaumement.
Alors demandez-la.
Três bien.
Les enfants.
Bon Dieu...
- Bonjour.
Votre lessive.
Avez-vous déjà remarqué?
Vous avez un profil d'empereur.
Je vous assure. Vous n'avez pas
un de ces visages quelconques.
Arrêtez.
Vous allez me rendre mégalomane.
Et maintenant, Ruth, écoutez-moi.
Pour la derniêre fois,
vous n'avez pas à faire ça.
- A laver mon linge.
- Je sais. C'est ce qui me plaît!
- Seigneur! Si j'avais su que vous...
- Merde.
Pas de gros mots.
Ils veulent rester avec le corps?
- Pas tous en même temps.
- Eve, Abigail, Rachel, Rebecca.
Rachel et Rebecca sont sœurs.
- Beurk!
- Je ne comprends pas.
Faisons des portraits à la Warhol
de ces concubines polygames.
J'ai peur que la maison
ne grouille d'enfants.
C'est pas vrai. Pourquoi nous?
Lls habitent à trois rues.
Nous sommes voisins.
Nous sommes les voisins
des Démons du maïs.
Je ne veux pas être en bas avec
des bistouris et une Miss Manson.
Grandis un peu! Leurs croyances
spirituelles sont juste différentes.
- Pourquoi tu ne t'en occupes pas?
- Demain, j'ai paint-ball homo.
Maman?
Froid.
Bonjour. Vous avez du fromage?
- Pourquoi tu nous as pas invités?
- Vous travaillez.
Et les congés maladie, alors?
C'est le truc de Keith.
Il renoue
avec des vieux potes flics homos.
Je suis pas une chochotte. On aime
tous les flingues. Quelle heure?
Je vous rappellerai.
Si on se déshabille, je dois
aller à la salle de sport avant.
C'est censé être sexy?
Seuls des merdeux de fanatiques
peuvent produire de telles horreurs.
C'est-à-dire, des Américains.
Qu'est-ce qu'il a encore?
Un magazine pour ados.
Ce refoulement gauche,
cet exhibitionnisme adolescent.
Comment feriez-vous la différence
entre violence et passion?
- On voudrait tuer ces martyrs.
- C'est la culture pop.
Il n'y a pas une personne
dans ce pays qui sache baiser.
Parce qu'une vraie baise
renverserait votre gouvernement
et pousserait les Américains
à défiler dans les rues en hurlant.
Vous vous croyez différents?
Regardez ça! Vide.
- C'est censé être vide.
- Ça parle du vide.
Conneries. Vous avez 18 ans,
c'est quoi votre problême?
Où est la sexualité? Vous devriez
être consumés par le sexe.
Tout ce qui vous arrive
devrait vous donner envie de baiser.
Votre chair devrait être en feu
en permanence.
Elle I'est.
Oui.
J'ai un entretien demain,
je te retrouverai au paint-ball.
Boo, le patron, t'expliquera
les rêgles et t'entraînera un peu.
Je brûle d'impatience.
Quoi?
Ne me tue pas, mais Terry
et Patrick viennent aussi.
Ils se sont invités tous seuls.
Je t'aurais bien demandé avant,
mais je n'ai pas pu. Désolé.
C'est pas grave.
- C'est vrai?
- Oui.
Ce sera une bonne occasion
de se rencontrer pour nos amis.
Non, attends, je suis trop con.
J'ai menti. J'aurais pu te demander,
mais j'ai cru que tu me tuerais.
Je devrais te faire plus confiance.
Tu sais quoi? Ce n'est pas grave.
Ça prend du temps.
On s'améliore tous les jours.
Pourquoi vous avez rompu,
Brenda et toi?
- Pourquoi?
- Ça fait partie de toi.
Il faudrait que je sache.
On était égoïstes.
Elle a pété les plombs, moi aussi.
On a tenté de sauver les meubles,
mais on n'était pas faits
I'un pour I'autre.
Alors vous vous êtes séparés
juste comme ça?
C'est à peu prês ça.
C'est beaucoup trop net.
Une rupture,
c'est sanglant et humiliant.
- Pas toujours.
- Si, toujours.
Tu te fais larguer
comme si t'étais rien, une merde
et tu t'exhibes devant tout le monde
les tripes à I'air.
Tu pleures devant des étrangers
dans le bus...
Non, je ne parlais pas de moi.
Je parlais d'une amie.
- Tu ne vas pas m'en dire plus?
- Qu'est-ce que tu veux?
Dis-moi ce qui s'est passé
pour que je comprenne.
Comment je pourrais?
Je n'ai pas tout compris moi-même.
C'était une vraie merde.
Si ça m'a fait mal? Oui, vachement.
Je sais.
- On peut être observateurs?
- Non. Keith était content, ce matin.
Il est sexy, mais je trouve
qu'il te marche dessus.
- La ferme.
- Elle est jalouse.
Boo.
Salut, on voudrait bien jouer
avec les autres petits homos.
Choisissez bien vos alliés.
Ils vous mêneront à la gloire
ou vous couvriront de honte.
Cinq contre cinq.
Deux rouges changent de camp.
Keith, tu es
dans la mauvaise équipe.
- Non.
- Mais si, je suis chez les bleus.
- Ce sera plus amusant.
- Allez, c'est des novices.
Ils sont bêtes et faibles
comme des chatons.
Allez, les rouges.
J'y vais.
- Est-ce qu'il faut qu'on parle?
- J'en ai marre de parler.
T'en as jamais marre de parler?
- Excusez-nous.
- Merde.
- Tu me mets mal à I'aise devant...
- Les deux folles? J'ai connu ça.
- J'ai survécu.
- Ce n'était pas ma faute.
Comment tu as pu oublier
"Waterworld"? Ça dure 3 h.
Je ne pensais pas à ça.
J'ai juste envie de m'amuser.
Ce n'était qu'un jeu, à une fête.
Exactement.
Bienvenue à ma petite fête...
bébé.
Salope, tu m'as piégé.
Un changement?
Non.
- Non.
- Bon, d'accord.
- Dehors. Reviens au prochain tour.
- Fais chier.
Sergent!
- Qui c'est, Sergent?
- Il va égaliser les équipes.
Vous avez 5 mn de reconnaissance.
Le jeu commence au Delta à 14 h.
- Ne le tache pas.
- A vos ordres.
- Ton canon est plein?
- Oh, oui.
Oh, oui.
- Désolé que Keith soit rouge.
- Pas moi.
D'accord. Je déteste.
- On va où?
- Là où vont les pédés normaux.
- Il y a un abri à dix pas.
- Je fais des tout petits pas, moi.
Baissez vos visiêres.
Vas-y, Louise.
Sortez de là et balancez la sauce.
Venez.
On est là.
Je dois faire quoi?
Arrêter de crier
comme une poissonniêre.
Beurk!
Sens un peu ça.
C'est du vieux houmous
ou du baba ghanouj?
Je crois qu'en pourrissant,
les deux deviennent la même chose.
Tu as amené ton ombre.
- C'est pas mon ombre.
- Tu dois aller à Azusa pour moi.
- Pourquoi?
- Tu sais ce que signifie Azusa?
Tout ce qu'on trouve
de A à Z aux USA.
C'est comme ça que vous trouvez
les noms de vos villes.
- Je mange quoi?
- J'en sais rien.
Eh bien, goûte.
Je crois que c'est de I'argile!
Je ne peux pas aller à Azusa.
On va en ville avec Russell.
Trouve cette femme.
Elle offre une bâche pour I'expo.
C'est un três mauvais sculpteur.
Ce sera intéressant.
Je I'appelle pour lui dire
que tu arrives.
Ce n'était pas du tout prévu.
C'est três loin, Azusa.
On a des plans, avec Russell.
Et il fait 46°C dans le désert.
Tu es mon assistante. Assiste-moi.
D'accord. Allons-y.
Non, Russell.
Tu vas classer mes monographies.
Qu'est-ce que tu irais faire
à Azusa?
Baiser.
Moi aussi, je I'aime.
Sors de là, mec.
Rouge à dix heures. A couvert.
Vas-y, plombe-le.
Terry, à midi.
Putain!
- Espêce d'idiot.
- Pardon! Je suis désolé.
Oh, mon Dieu! Un tire ami.
J'ai pris ton cul pour un ennemi.
- Nettoie ça.
- C'est de la triche.
Tu seras catalogué pour toujours.
Tu es mort. Tu dois sortir du jeu.
Ce sont les rêgles.
Y a pas de rêgle
quand on est en guerre.
Merde!
Allez, bande d'enculés
de gonzesses.
Rends-toi.
Je t'emmerde, Ratso.
- Eliminé!
- Merde.
Les mecs! Vous êtes encore en vie.
David a triché.
C'est notre capitaine, il doit savoir.
- Je suis un tricheur.
- Cool.
Embobinez I'autre, elle est sensible.
J'ai un truc à vous faire essayer.
On peut gagner.
Non, ce n'est pas de la paranoïa.
J'ai trouvé la cyber-copine de Todd.
Ça m'a coûté 150 $ sur Internet.
Tu as trouvé pourquoi il I'aimait?
Non, mais j'ai le numéro de série
de ses implants mammaires.
C'est juste de la curiosité, j'ai pas
peur que Brenda me prenne Nate.
Nate adore Maya,
il ne ferait jamais...
- Il pense à elle.
- Comment le sais-tu?
II est tendu et lointain.
Comme Todd avec le basket.
Et il y a cette onde Brenda.
Il me compare à elle et j'ignore
qui elle est. C'est ça qui me tue.
Allez, Todd ne compare jamais?
Non, il est superficiel. J'aime ça.
Je sais où Brenda travaille.
Je suis mort, ne tire pas.
Je suis mort, tu vois?
Le novice est mort et s'en va.
- Content?
- Tu m'étonnes.
Merde! T'as triché, connard.
Qui c'est, le plus fort?
Viens là!
Tu peux pas faire mieux que ça?
Rends-toi, gouine à tête de mulet
ou bats-toi comme un homme!
Sale suceur de pédé.
J'aimerais un rendez-vous
pour un massage avec Brenda.
Il paraît qu'elle est excellente.
Elle n'a plus une place ce mois-ci.
- Complet.
- Ils disent toujours ça.
Pour te filer une stagiaire.
Joue-la-toi Carol.
C'est inacceptable. Cherie Lansing
m'a recommandé votre salon.
Je I'appelle tout de suite
ou j'appelle votre supérieur?
Vous avez de la chance.
Il y a eu une annulation.
- Pouvez-vous venir dans 1 h?
- Une heure?
- Je m'occupe de Maya.
- Votre nom?
Dana... Todd.
Depuis combien de temps
vous êtes ensemble, Keith et toi?
On s'est vus quelques mois
puis on s'est séparés.
Il est sorti avec quelqu'un d'autre,
et moi...
Peu importe. On est à nouveau
ensemble et ça va faire un an.
J'ai parlé avec des membres
de ce Peuple.
Ils ont des croyances intéressantes.
Ils sont pour les laitages.
Les petits se gavent de fromage.
Les vaches sont sacrées pour eux.
Saviez-vous qu'ils ne reconnaissent
que I'amour de Dieu?
Lls ne croient pas
aux histoires d'amour.
Et d'où viennent tous ces enfants?
Nous n'en avons pas parlé.
Mais I'amour romantique
n'a été inventé qu'au XIVe siêcle.
Je I'ignorais.
Pétrarque. Il était italien.
- Vous en savez, des choses.
- Ce matin...
- Inutile d'en parler.
- Si.
- Oublions ça.
- Ce serait un mensonge.
Ça n'a duré que deux secondes.
C'était un accident.
Votre amitié a une valeur
considérable pour moi.
- Ce ne serait pas professionnel.
- Je sais.
S'il vous plaît,
ne m'embrassez plus jamais.
Plus jamais. Promis.
- Amis?
- Amis.
Vous n'avez qu'à vous servir.
Je ne me contrôle plus.
Qu'est-ce que tu fous là?
Y a personne de ce côté.
Viens, on va se faire ce sergent.
Ne m'oblige pas à répéter.
Moi, je I'aurais éliminé en premier.
- Tu ne le trouvais pas mignon?
- Non.
Pour se marier, d'accord,
mais pour rester sur I'île...
- Et I'avocat super sexy?
- Il ne pêchait pas.
C'est vrai.
Jeanne Tripplehorn.
Federico Diaz, à I'appareil.
M. Diaz, ici Mme Raisky,
I'infirmiêre de I'école de Julio.
J'ai essayé d'appeler chez vous,
mais ça ne répond pas
et nous avons un problême
d'hygiêne publique.
Julio est malade?
Non, mais il faut venir le chercher
tout de suite.
Il a la tête infestée de poux.
- Vous êtes Carmen?
- Oui.
Je suis Claire.
L'assistante d'Olivier.
Il ne vous a pas appelée?
Lui, appeler? Bien sûr que non.
Une tequila?
Non. Merci.
Je vais juste prendre la bâche et y aller.
Il y aura moins de circulation
plus tard.
Il faut vraiment que je...
Tu as la peau três claire,
le désert est dangereux pour toi.
C'est comme faire de la route
dans un micro-ondes.
Tu as été touché? Fais voir.
Non. Juste quelques éclaboussures.
J'ai vu ton homme, là-bas.
- Tu I'as eu?
- Pas encore.
- Merde.
- Il a descendu un des siens.
Ça lui ressemble bien.
Il ne reste que nous.
- Je pourrais I'avoir, mais...
- L'un de nous devra mourir?
Oui.
Ce sera moi.
- Tu peux mettre fin à tout ça?
- J'en suis sûr.
Même si je suis touché,
je I'emmênerai en enfer avec moi.
On y va.
J'aime beaucoup votre atelier.
- Vous travaillez plein de matiêres.
- Je ne trouve pas la bonne.
Et vous faites quoi, à Azusa?
J'enseigne
dans un collêge chrétien.
Et je fais de I'art.
- Vous avez beaucoup de talent.
- Oh, je t'emmerde!
J'en ai eu, pendant environ 5 ans,
mais maintenant je suis nulle.
Ça reviendra, je le sais.
Il faut que je sois patiente, mais...
Oh, mon Dieu...
Je veux tellement y arriver.
Oui, moi aussi.
Alors, sur quoi travaille Méphisto
en ce moment?
II est en négociation
avec quelques musées.
Pour des œuvres
datant de ses 20 ans?
Ça te plaît d'être son assistante?
Ouais.
C'est un excellent professeur.
- S'il m'impliquait dans son travail...
- Je sais!
J'ai été son assistante aussi.
Du cul, du cul, du cul,
du cul, du cul!
C'était une période três créative.
Je ne baise pas avec lui.
C'est un garçon, cette année?
- Tu es pris au piêge, mec.
- C'est terminé.
Je vous emmerde,
je vous prends tous les deux.
Tu sais quoi?
Des fois, j'en ai marre de parler.
Merde.
Allez, on dégage.
La prochaine partie
commence à 16 h.
Oui.
Je suis désolée.
Je pensais que vous étiez prête.
- Quoi?
- Le peignoir.
Il vous aurait fallu une petite taille.
Je crois que c'est une petite taille.
Ces histoires de taille,
c'est pour I'ego, pas pour les gens.
Je ne suis pas une habituée.
Moi non plus.
- Je peux revenir plus tard.
- Non, je suis prête.
Je m'appelle Mary Jane.
Je m'en souviens.
- Désolé que tu aies perdu ton Papa.
- Il n'est pas perdu.
Bien sûr.
Son corps est mort ici,
mais pas partout.
Il va bien si on fait un pas de côté
et qu'on louche. Vous voyez?
Oui.
C'était Papa,
mais ce n'était pas mon papa.
Pardon?
Si tu parles d'un papa humain.
Oui.
Tu aimes le fromage?
- Oui...
- Quel genre de fromage?
- Le cheddar.
- Oui! Moi aussi.
Le colby, le munster.
Le monterey jack avec du piment.
Non.
Le brie.
C'est quoi? C'est comme le bleu?
J'ai horreur du bleu.
- Je sais comment tu t'appelles.
- Ah oui?
Je suis presque une femme.
Ça va?
Oui.
Non, je suis désolée.
Je travaillais sur votre hara.
C'est le siêge de I'énergie
physique et psychique.
Si on croit à ce genre de choses.
J'y crois.
Il y a des endroits
où nous stockons nos tensions.
Nous seuls savons
ce que nous vivons.
Et nos corps s'en souviennent.
Parfois, une légêre pression suffit
pour que les larmes coulent.
Ma vie n'a jamais été aussi bien.
J'ai un superbe bébé.
Un mariage heureux.
- Vous avez de la chance.
- Je sais.
Le bonheur, c'est plutôt nouveau.
Vous aviez peut-être juste
besoin de pleurer.
Oui.
Et vous, ça va?
Vous semblez triste.
Je n'ai pas tellement de chance.
Pas depuis quelque temps.
Mais je ne changerais rien.
Ah non?
Si vous changez une chose,
ça change tout le reste.
Et certaines choses
sont telles qu'elles doivent être.
Oui.
Viens, mon cœur,
allons trouver maman Abigail.
C'est superbe.
- Je peux?
- Bien sûr.
Ruth Fisher.
Eve.
C'était le monogramme de ma mêre.
Ça aurait été le mien.
Un autre nom, une autre vie.
C'était un cadeau de mariage.
Une autre vie, pour moi aussi.
- Vous êtes veuve?
- Oui.
Oui.
Je peux vous poser une question?
- Les trois autres?
- Comment pouvez-vous?
J'étais reconnaissante.
Franchement?
Vous ne le connaissiez pas. Parfois,
moins d'un homme est déjà assez.
Quand votre mari demande
une autre femme en mariage...
Il ne I'a jamais fait. Pas une fois.
Elles sont toutes venues à lui,
comme je I'ai fait.
Nous I'avons toutes choisi.
Le pauvre homme
n'a jamais eu son mot à dire.
Vous n'étiez pas jalouse?
Ça ne vous faisait rien
quand il montait avec...
Si les gens mourraient de froid
et que vous aviez un feu,
ne le partageriez-vous pas?
Au début,
comme elles étaient plus jeunes,
j'avais peur de n'avoir rien à offrir
en comparaison.
- Je me sens jeune.
- Moi aussi.
C'est parce que nous le sommes,
Mme Fisher.
Le temps ne révêle pas
la vérité de nos âmes.
Seul I'amour le fait. Nous sommes
des enfants quand nous aimons.
- Même Papa?
- Surtout Papa.
Cet homme...
Ils ne savent pas ce qu'ils veulent,
alors nous devons choisir.
Va dans la salle de bains
avec ton frêre et ferme la porte.
J'arrive dans une minute.
Papa t'aime três fort.
Mets-toi dans la baignoire,
d'accord?
Dors toute la journée, je m'en fous,
mais fais gaffe à mes enfants.
- Je n'ai rien fait.
- Tu n'as rien fait.
- Tu sais pourquoi Julio est rentré?
- Non.
Parce qu'il a des poux, Vanessa.
Comme le dernier des taulards.
Et on en a sûrement aussi,
parce que tu t'occupes plus de lui.
C'est I'infirmiêre qui a dû me le dire.
Tu ne sais même pas ce qui
se passe sur la tête de tes enfants.
S'il a des poux,
on va devoir déménager.
Non, pas besoin de déménager.
J'ai acheté du shampoing,
mais il faut que tu changes.
Tu as raison.
Je suis nulle comme mêre.
Ma propre mêre m'aurait tuée.
Il faut que je me fasse aider.
On te trouvera quelqu'un.
D'accord? Je t'aime.
Tu me pardonnes?
Bien sûr que je te pardonne.
Nos enfants ont des poux.
Y a quelqu'un?
T'es sourd ou quoi?
Ça fait 20 mn que je t'appelle.
J'ai dû rentrer la bâche toute seule.
Ça va, tout s'est bien passé?
Tout à fait.
On peut partir?
Votre bâche est dans le garage.
Il fallait I'emmener à I'école.
Je t'aurais bien aidée, mais je dîne
avec le doyen au Patina.
Moi aussi, mais je dîne
avec mon copain au Taco Bell.
- Vas-y aprês.
- Non.
Et je ne veux plus être
votre assistante.
- Et pourquoi?
- Je joue les coursiers sans arrêt
et ça ne me laisse pas assez
de temps pour mon propre travail.
Três bien.
- Tu es prêt?
- Oui.
Bonne soirée.
Non, sur ce terrain,
il faut contourner par I'arriêre.
Tu t'en es sorti en trichant.
C'est complêtement illégal.
Complêtement!
Vous allez sortir, aprês?
Tu sais quoi? Tu ressembles...
à un lutin.
Pas vrai?
C'est pas grave.
Ils sont fougueux à la bataille,
mais ils tiennent mal la fête.
- Ils ont survécu aux années 80?
- Et c'est nous, les enfants de cœur.
Mon Dieu! On avait rendez-vous
avec James et Katie il y a 1 h.
Ils sont mariés, il n'est pas homo.
Je vous raccompagne dehors.
Je reviens tout de suite.
Je vous aime, mes petits soldats.
On a bien rigolé, aujourd'hui.
Tu as déjà été au combat?
Non.
- Heureusement. Et toi?
- Non, putain.
On va se déchirer.
OK, d'accord.
J'aime bien David.
Oui, moi aussi. Beaucoup.
Attention qu'on ne te le prenne pas.
Essaye un peu, pour voir.
Mec... Toi et moi, on se ressemble.
Peut-être.
J'habite à La Habra.
Je suis désolé,
mais je suis trop fait pour conduire.
Tu aurais pu ouvrir le canapé.
Il s'était déjà endormi par terre.
Je vais lui apporter une couverture.
Tais-toi et viens un peu là.
Non. Tu m'as tué aujourd'hui.
- Tu as aimé ça.
- Pas autant que toi.
Tu as essayé de me tuer aussi.
Tu as besoin de quelque chose?
II fait froid, là-bas.
Vous avez une place pour moi?
Oui.
Comment tu aimes tes œufs?
Je vais juste boire un jus de fruit.
Merci.
Bonjour.
Alors, Sergent,
tu vas au paint-ball aujourd'hui?
Non. Il va falloir que j'y aille.
Je dois réparer
la voiture de mon oncle.
Pousse-toi un peu.
Mon numéro est sur la table de nuit.
Appelez, si vous passez à La Habra.
Merci.
Tu me passes les BD?
Le Livre de Papa est un livre
où il a mis tout ce qu'il trouvait vrai.
Nous menons nos vies
d'aprês le Livre de Papa
et il dit qu'il n'y a pas de mort,
seulement des naissances.
Et encore des naissances
et encore des naissances.
Le Livre de Papa dit:
"Admire I'arbre
"qui offre un perchoir aux oiseaux
"et leur permet de s'envoler
sans jamais les rappeler.
"Si ton cœur est comme un arbre,
tu seras proche du droit chemin."
Le Livre de Papa dit:
"Quand la foule se moque de toi,
tu es béni."
Et c'est ce que Papa
veut que nous sachions.
"Je me retire comme le vent.
"Je secoue mes boucles blanches
dans le soleil,
"je lêgue mon corps à la terre
"pour renaître dans I'herbe
que je chéris.
"Si vous voulez me retrouver,
"cherchez-moi sous vos semelles.
"Vous ne saurez pas qui je suis
ou ce que je signifie,
"mais je vous ferai pourtant
du bien.
"Je vous manque quelque part?
Cherchez ailleurs.
"Je m'arrête quelque part.
"Je vous attends."
Ça me fait de la peine
de les voir partir.
J'espêre qu'on pourra
encaisser le chêque.
Mais bien sûr. Papa travaillait
comme clown dans les hôpitaux.
Pourquoi ça ne m'étonne pas?
Leurs nénettes se vendent três bien
et ils touchent les allocations.
C'est à ça que servent nos impôts.
Autant qu'ils servent à acheter
du fromage que des bombes.
Au moins, ils mettent
leurs croyances en pratique.
Ils refusent de tuer toute créature.
Ils ont tous des poux
depuis des années.
J'ai dû tout faire bouillir,
mais ce n'est pas grave.
Maman, c'est dégoûtant.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu fais
habillé comme ça?
Je vais à un enterrement.
Et toi aussi.
Ah ouais? De qui?
Walker Stevenson.
Déconne pas.
Ce sont des gens
que nous connaissons...
Est-ce qu'Olivier
a tenté quelque chose?
Quoi?
Tu es bizarre et silencieux
depuis que je suis rentrée d'Azusa
et tu lui plais vraiment.
Il a tenté quelque chose avec toi?
Tu lui plais aussi.
Non, mais il me drague
en plaisantant.
Il drague tout ce qui bouge.
- Alors?
- Non. C'est pas vrai.
On a fumé un joint
et regardé la télé.
Et même s'il avait tenté un truc,
je ne suis pas homo.
Je suis ton copain, putain.
Viens là.
Viens.
S'il essaye quoi que ce soit,
il faudra que tu me le dises.
Oui.
Il va falloir tout faire bouillir.
Si Maya attrape des poux...
Ne t'en fais pas. Je m'en occupe.
Tu es belle.
Merci.
Je ne t'ai pas beaucoup vue,
ces temps-ci.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Tu voudrais bien le savoir, hein?
Je pourrais te prendre sur place.
Qu'est-ce que tu as changé?
Ta coiffure? Ton parfum?
Peut-être que rien n'a changé.
Que ce n'est que moi.
Peut-être.
Tu as de la chance que je t'aime.
Je t'assure.
Je tiens à vous, Arthur.
Je tiens à votre musique.
Je tiens à vos mouchoirs.
Et je ne prétendrai pas le contraire.
Ce serait un mensonge.
Si vous voulez que je vous laisse
en paix, je le ferai.
Mais ce sera votre choix.
Moi, je vous ai choisi, vous.
Il y a une chose que je ne vous
ai pas dite sur Pétrarque.
Il est à I'origine de la Renaissance.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.