The Bomb Shelter
Pourquoi c'est toujours à moi de décider
Cindy? C'est moi qui fait toujours tout.
J'apporterai la nourriture, mais je pense
que Ann pourrait apporter les boissons.
C'est quoi leur adresse déjà?
Je veux dire, elle a apporté une pauvre pizza
pour toute l'équipe au dernier tournoi.
Je veux l'adresse exacte.
- Je sais comment y aller.
- Je veux me servir du G.P.S.
T'es mort!
- A quoi tu joues?
- Mortal Kombat.
- C'est violent?
- C'est pas violent.
Mortal Kombat.
- Je veux un nouveau DVD!
- Où t'as eu ce jeu?
Chérie, regarde-le encore.
Je veux l'adresse exacte.
Il dit que c'est à Bobby.
Cindy dit que ce n'est pas
possible que Bobby joue à ce jeu.
Elle demande où tu l'as eu.
On vient de passer Crescent.
- Il fallait tourner à gauche à Crescent.
- Par où? Il me faut l'adresse.
- J'attends mon DVD.
- Une seconde, chérie.
- Mais donne-lui.
- Lequel?
- Prends à gauche!
- Ici?
Y'a un truc bizarre chez les jumeaux.
Ceux-là encore plus.
Ils sont mignons.
Ils sentent la banane.
C'est juste que tu penses qu'aucun
enfant n'est mieux que Maya.
Ils le sont pas.
Parce que t'es parfaite, n'est-ce pas?
On pourrait avoir un
enfant assez génial.
- A quelle heure ils débarquent?
- Demain dans l'après-midi.
Il faut qu'on leur fasse à manger?
J'ai pas trop envie de faire à manger
pour quelqu'un qui me déteste.
Barb ne te déteste pas.
Elle a juste été surprise de te voir.
Ok, peut-être que tu n'es pas sa préférée,
mais comme ça, elle te connaîtra mieux.
T'es sûr? Sinon je peux me
cacher dans le garage.
- Je peux m'enrouler toute petite.
- Bren.
Au sujet de ce que je viens de dire,
- Chose que tu as complètement ignorée...
- J'ai entendu.
On aurait un enfant génial.
Alors?
Alors on va y réféchir.
Réfléchir.
Oui, j'ai déjà eu un enfant
sans y réfléchir et...
Je ne veux pas recommencer.
Et quand pensais-tu
commencer à y réfléchir?
Parce que je pense qu'au
plus tôt serait le mieux.
Qu'est-ce qui presse?
Et bien, heu,
J'arrive à un âge où...
Je ne peux pas m'engager dans une relation
qui n'inclue pas la possibilité d'avoir un enfant.
- Alors écoute, si tu me dis "non"...
- Je dis pas "non". Je dis...
On est déjà débordés
avec un enfant et...
Tout ça, c'est nouveau.
Tu sais, pour un couple de notre âge, il faut
en moyenne un an pour tomber enceinte.
Donc même si on s'y met maintenant,
on risque de pas avoir de bébé avant deux ans.
Je dis pas "non".
Promis.
Ok.
Tu as fait des courses?
Noix de Chandler qui viennent du marché.
Tout ça c'est des noix?
Qu'est-ce que tu comptes en faire?
On va les manger.
On peut en faire du beurre,
mais on mangera la plupart.
Elles sont pleines de
protéines et d'Oméga trois.
J'ai reçu la brochure du
Centre des couples amoureux.
- C'est quoi ça?
- C'est là où sont allés Kyle et Becky.
Ils proposent un bon choix
d'ateliers d'un week end.
Ils ont envoyé une vidéo aussi.
"Intimité et ressourcement".
"Redécouvrez votre partenaire".
Et "amour tantrique", que tu
sembles avoir souligné.
- Tu souhaites épicer notre vie sexuelle?
- Ça devient très populaire.
Woody Harrelson, Jill Eikenberry
et Sting le pratiquent tous.
- Je veux dire, pas entre eux, mais, tu vois...
- Ruth, si tu veux vraiment le faire,
Je serais plus qu'heureux d'y aller.
Vraiment? Ça me fait très plaisir.
Je rempli le formulaire.
Je me demandais... où est-ce que
tu ranges tes réserves d'eau?
Il y a un pichet au frigo.
Non, je veux dire en cas de tremblement
de terre ou autre catastrophe.
Il faut toujours avoir une réserve d'eau,
sous la main, des lampes, des piles,...
- Des conserves.
- Est-ce que tu as appris quelque chose?
Est-ce qu'il va y avoir un
tremblement de terre?
C'est pour ça que
t'as acheté les noix?
Non, j'ai prix des noix
parce que j'aime les noix.
Et oui, il va très certainement
y avoir un tremblement de terre.
On ne peut pas prévoir
exactement quand mais...
Ça pourrait être demain.
Ça pourrait être dans 100 ans.
- Oh, tu m'as fait peur.
- Et bien, tu devrais avoir peur.
On devrait tous se méfier et être prêts.
Si c'est pas un tremblement de terre,
ça sera un attentat terroriste,
Ou une canicule catastrophique,
ou qui sait quoi encore.
George, ces derniers temps on dirait que s'il n'y a
rien qui te tracasse, tu trouves quelque chose.
Exactement.
Wow.
Wow, elles sont...
incroyables.
Vraiment...
Incroyable, Claire.
Ouais, elles sont hyper cool.
Elle me rappellent ce mec,
c'est quoi son nom déjà?
- Celui qui fait des gens dans des piscines.
- David Hockney.
Ouais, et il a fait ce truc, des photos,
un truc dans le désert...
Pear Blossom Highway.
Ouais, c'est ça.
Mais comme si tu l'avais porté plus
haut. Tu l'as rendu personnel.
Vous savez, Jean Baudrillard a dit un jour que
toute forme d'art possible a déjà été explorée
Et tout ce qui nous reste à faire, c'est démonter et jouer
avec les morceaux. C'est littéralement ce que tu as fait.
Explique-nous le procédé.
Et bien, je prend un paquet de
gros plans de quelqu'un,
Chaque millimètre de leur visage,
Puis je les imprime en taille réèlle,
je les photocopie, et puis
J'en fais des pièces de papier maché qui recouvre
le visage, et qui fait comme un masque.
Puis quand c'est sec, je leur remet
et ensuite je fais leur portrait
Dans une situation qui, j'espère, révèle
quelque chose de nouveau sur la personne.
Ouais, il y a beaucoup de
profondeur en elles.
Exactement, on dirait de la sculpture.
C'est à ça que tu pensais?
Je sais pas... Je dirais que je
pensais plus émotivement, comme...
Combien de couches il y sur une personne,
et pourquoi on porte tous un masque,
Même si ce masque est notre propre peau.
Je pense que c'est mon travail de fond sur la
scultpure qui nous a permis de faire ce bond.
Vous voyez, au début, quand j'ai mis les photos
des yeux de Claire ouverts, sur ses yeux fermés,
- Je pensais à elle en tant que sculpture.
- Tu l'as donc aidée à les faire?
En terme de création du concept
originel, oui, on a travaillé ensemble.
Je veux dire, elle est
photographe, je sculpte,
Et quelque part nous avons combiné ces deux
éléments et crée quelque chose de nouveau.
Je trouve que ça rend génial.
Vous ressemblez à votre mère.
Oui, c'est ce que tout le monde dit.
Ou disait.
Je suis navré.
Quelle tragédie.
Je n'arrive même pas à...
c'est trop.
Est-ce que votre famille a un caveau?
Je sais pas, je pense pas.
La crémation est
une option habituelle.
Oui, faites ça.
Mais enterrés après. Je veux qu'il soient
ensemble, que je puisse aller les voir.
On peut arranger ça.
Avez-vous réfléchi à quel genre
de cérémonie vous aimeriez?
Je ne sais même pas quel
genre de cérémonies il y a.
Faites-en juste une normale.
Ok.
Est-ce que votre...
Famille avait beaucoup d'amis?
Ils avaient des amis,
Mais je ne les connais pas tous.
Ok, on peut diffuser une annonce dans le journal. Nous
sommes également disposés à passer des coup de fils.
Avez-vous
de la famille?
Car je pense...
Que vous ne devez
pas gérer ça tout seul.
Il me reste une grand-mère,
Mais elle est en maison. et une tante
et un oncle en Floride, mais
Je ne les connais même pas.
Du coup, il n'y a que moi.
Toute ma famille...
En gros, ce que nous avons là
comporte des coups, une attaque
Et une intention délibérée de
blessure psychologique.
Mr Pasquese a souffert d'une déchirure
du lobe, lui infigeant des douleurs aiguës
Et qui requiert une intervention
chirurgicale délicate.
La douleur l'empêchant de travailler, il a dû abandonner
la production d'oeuvres cinématographiques majeures.
Quoi?
De plus, sa boucle d'oreille irremplaçable
a été perdue lors de l'attaque.
Ce n'était qu'un petit anneau!
De toute façon, qui porte des
boucles d'oreilles maintenant?
Mr Pasquese souffre aussi
de cauchemars récurrents
Et il ne peut plus entrer dans un restaurant à sushis,
ce qui touche considérablement son goût à la vie.
Pour ces raisons, nous vous demandons
un dédommagement de 500 000 dollars.
Ca va pas la tête?
Nous allons vous laisser
réfléchir aux détails.
S'il ne vous conviennent pas,
nous iront jusqu'au tribunal, ...
- En prenant soin de vous inculper comme criminel.
- Oh, mon Dieu.
C'est ridicule. Elle ne parle pas
sérieusement, n'est-ce pas?
Son dossier tient la route?
- L'avez-vous mordu à l'oreille, Mr Fisher?
- Et bien, oui.
Alors, oui, son dossier est béton.
Mais qu'est-ce que je suis sensé
faire? Je n'ai pas autant d'argent.
On pourrait pas plaider la démence
passagère ou un truc comme ça?
Je veux dire, son psy dit qu'il souffre
de stress post traumatique.
Et bien, si cette affaire en vient au
tribunal, ce sera une possibilité.
Mais voulez-vous aller jusqu'au tribunal?
Parce que là, ça va vous couter cher.
J'aime bien ce retaurant.
Comment tu l'as connu?
Joe.
- Oh, vous vous êtes vus dernièrement?
- Non, il ne m'a pas appelé et
Je culpabilise trop pour l'appeler.
Il doit penser que je l'ai trahi.
Et que je ne l'ai jamais pris au sérieux.
Ben oui, tu l'as bien... trahi.
- Oui maman, je sais, merci.
- Voyons, chérie. Je ne te juge pas.
J'ai fait bien pire.
Le truc, c'est que je le prennais très au sérieux.
J'ai vraiment cru que j'arriverai à m'installer
et qu'on aurait un bébé.
Je n'ai jamais pensé
que ça arriverait à Nate.
Qu'il me pardonne et
veuille que je revienne.
Je pense que Nate a aussi traversé des
épreuves qui te changent un homme.
Oh, il est encore en plein dedans.
Mais je pense mieux comprendre la nature
de sa relation avec Lisa maintenant.
Comment s'adapter à une personne qui n'est
pas la personne avec qui on souhaite être.
Tu sais, Nate et toi
ressemblez à Bern et moi.
On se connaissait.
Je veux dire,
on se comprenait l'un...
On se comprenait l'un et l'autre
comme personne d'autre.
Que Dieu te vienne en aide.
Une salade César au
poulet, s'il vous plait.
Maman?
Je vais prendre un steak
Portehouse, à point.
Tu prends un steak au déjeuner?
Oui, je me sens un peu
anémique ces temps-ci.
Ouais, tu es palotte.
Mais non, je vais aller aux
toilettes. Je reviens.
Bonjour, je suis Albert Gross.
Je me demandais si vous auriez un moment
pour parler de votre bonheur éternel?
Oui, bien sûr. Entrez.
Grâce à notre large
campagne d'information,
Dieu répand la bonne nouvelle de
Jésus Christ gouvernant son royaume.
Ceux qui adhèrent se regroupent en un lieu
de protection et de guérison spirituelle.
Bientôt nous connaîtrons la libération
de toute injustice et des souffrances.
Il me semble que c'est exactement
le contraire qui arrive.
C'est parce que le gouvernement humain
est toujours sous le contrôle de Satan.
Le gouvernement parfait est au paradis.
De là-haut, Jésus Christ notre Roi
règnera sur la Terre entière.
Dites-moi donc comment vous pensez que le Roi Jésus
compte résorber les trous de la couche d'ozone,
Ou les réserves d'armes au
plutonium qui ont disparues?
Et bien, je pense que Dieu résoudra tous les
problèmes des hommes à sa manière.
Albert. Ecoutez.
Le monde dans lequel nous vivons
est énormément complexe
Et ses problèmes se multiplient chaque jour.
Alors bon, on ne va pas résoudre ces
problèmes en faisant du porte à porte
Et en demandant aux gens de
s'agenouiller et de prier vers le ciel.
Un jeune homme brillant comme vous ne devrait-il
pas faire des choses plus constructives?
Je vais vous noter quelques
adresses de sites web
Que vous pourrez visiter et qui j'espère
vous éclairciront un peu l'esprit.
- Excusez-moi, vous êtes Brenda Chenowith?
- Oui.
Votre mère vous réclame
aux toilettes des dames.
Oh, merci.
Maman?
Je suis là. Tu as des tampons?
Non, pourquoi tu veux un tampon?
Ne me dit pas que tu as
fait cette opération du vagin.
Non, je suis juste allé pour une consultation.
Ecoute, je saigne beaucoup ces derniers temps.
Oh mon Dieu, maman.
Ça ne s’arrête pas.
Ça veut pas s’arrêter.
J'appelle le 911, t'inquiète
pas, maman. T'inquiète pas.
Claire, c'est moi, maman.
J'ai ton linge.
Oh, fallait pas le faire.
Mais ça me donne une
excuse pour venir te voir.
Mais tu peux venir quand tu veux.
Merci.
Il n'y a plus personne
à la maison maintenant.
C'est si calme.
Je connais cette odeur.
Est-ce que c'est de la marijuana?
Euh...
Ouais.
Je sentais ça sur
Nathaniel régulièrement.
Je croyais que c'était un de ses
produits d'embaumement.
- Il ne t'en a jamais donné j'espère?
- Non.
Oh, mon Dieu, non. Je...
J'ai découvert ça toute seule.
C'est marrant que Nathaniel
me l'ait caché.
Tu en fumes beaucoup?
- Pas trop non.
- Tant mieux.
J'ai lu quelque part qu'on devrait
l'utiliser comme une épice.
Juste une pincée ici et là.
Ok.
C'est saisissant.
Tu faisais des collages
étant petite fille.
Ha bon?
Tu déchirais toujours mes magazines
avant que j'ai pu les lire.
Oh woaw...
- Je veux dire, désolée.
- Bon,
Retour à ma maison
tranquille, je suppose.
Mais, tu as George là-bas.
Il n'est pas très bruyant.
Hé, est-ce que ça marche?
Oh oui, vraiment mieux.
Je vois qu'il fait des efforts et moi aussi.
C'est un homme bon, il faut juste
qu'il me fasse une petite place.
Je veux toujours vieillir avec lui.
Je veux dire, j'y suis déjà presque.
Oh, allez, tu as largement le temps encore.
Il a accepté de faire un week-end d'ateliers
pour les couples amoureux avec moi.
Vraiment? C'est cool.
Sur l'amour tantrique.
Maman!
Je sais!
Ne le dis pas aux garçons.
Salut les gars, comment était le film?
Augusto a eu peur.
Tu les a amenés voir un film d'horreur?
Non, c'était un dessin animé.
- Il sont trop jeunes pour les films d'horreur.
- Ça faisait pas peur.
Les garçons, lavez-vous les
dents, et allez au lit.
Julio m'a dit que c'est, comment
déjà, la soeur de Kenny, Julie,
Qui les garde. Elle est
pas un peu toxico?
Oh, s'il te plait, elle a fumé un ou deux
pétards au lycée, comme nous tous.
Pas moi.
Je sais, Rico, t'étais chiant.
C'est juste bizarre que toute
la famille de Kenny s'installe ici.
Tu es ridicule.
Je suis mère célibataire, j'ai besoin d'aide.
Julie est une bonne baby sitter
et elle vient demain.
Tu n'es pas mère célibataire,
je peux garder les petits.
Je ne veux pas de toi ici tout le temps.
Donc je continue à payer
une baby sitter?
Je travaille autant que toi.
Tu ne paies rien.
On n'a pas de riz?
Comment tu veux que je
fasse un risotto sans riz?
Un risotto c'est ça, du riz.
- Alors on mangera des pates.
- J'ai pas envie de putain de pates!
David, calme-toi.
Ne me dit pas de me calmer,
putain. On va tout perdre.
- Cette affaire va nous faire faire faillite.
- Mais non.
Mais si!
Mon assurance-risque ne
va rien couvrir de tout ça.
Il va nous poursuivre et
prendre tout ce qu'on a.
Ce putain d'enculé!
David, respire fort,
Maintenant retient.
Et souffle doucement.
Recommence.
Détends-toi.
Au lieu de ne voir que le négatif,
pense à des trucs positifs.
Est-ce que casser la gueule de ce putain
de Roger Pasquese en fait partie?
Même s'il porte plainte, ça ira.
Il ne peut rien me prendre,
j'ai rien à voir dans tout ça,
Et légalement, il n'a aucun droit.
C'est peut-être ce qui nous sauve
de ne pas pouvoir nous marier.
Il va prendre mes parts au funérarium et
se faire ma paie pour le restant de mes jours.
Mais non.
Bien sûr que si,
il veut se venger.
Tu as remarqué qu'il n'a rien
dit de toute la réunion.
Je crois que son avocat
l'influence à faire ça.
C'est peut-être un mec raisonnable.
Je crois pas trop.
On devrait essayer de lui
parler sans son avocat,
- Voir si on peut régler ça nous-mêmes.
- Il sera jamais d'accord.
Je vais l'appeler demain.
On n'a rien à perdre.
Le Centre des Couples Amoureux
propose de nombreux ateliers.
Quels que soient vos besoins, nous sommes
persuadés que vous en trouverez un qui conviendra.
- Peut-être même plus d'un.
- N'exagère pas, Bob.
J'espère que ces
deux là n'y seront pas.
Je crois que ce ne sont que
des présentateurs célèbres.
Ils sont connus?
C'est qui?
Je ne sais pas.
Maman, tu peux venir
en bas, s'il te plait?
Maintenant?
Oui ça serait bien.
Ça fait beaucoup d'eau.
Oui, c'est beaucoup d'eau.
Qu'est-ce ça fait là?
Où sont mes urnes à cendres?
- Je les ai mise dans un plus petit placard.
- C'est toi qui a fait ça?
Je t'ai dis que j'allais
commander une réserve d'eau.
C'est un peu plus
que je ne croyais.
Mais je pensais que
tu avais compris, Ruth.
C'est le strict minimum
nécessaire en cas d'urgence.
Désolé, mais on ne
peut pas laisser ça là.
Mais je vais pas mettre
ça sur le trottoir.
Peut-être une des chambres libres.
Peu importe, mais enlevez-là d'ici.
Ou peut-être que dans le
vieil abri atomique ça serait mieux.
- Si tu veux.
- Il y a un abri atomique?
Bren, arrête.
Maman, j'essaie juste de t'installer
plus confortablement.
- Donne-moi plutôt du vicodin.
- Tu viens d'en prendre.
Je te dis ce qu'il me
faut et tu dis non.
Maman, pourrais-tu essayer
d'être un peu plus raisonnable?
Non, ne sois pas raisonnable.
Sois aussi mauvaise que tu veux.
Laisse tout sortir.
Merci.
C'est exactement ce que je
vais être, une sale vieille mégère.
Maintenant que je suis plus une femme.
Maman, tu n'es pas moins femme qu'avant.
Oh vraiment?
Alors donne-moi ton uterus.
- Je ferais mieux de repasser.
- Bien sûr que non.
Assied-toi.
Oui, reste.
Maman, je t'ai apporté
tes fleurs préférées.
Comme Brenda.
Les fleurs sont pour les jolies filles,
pas pour quelqu'un comme moi.
Ce n'est plus une femme...
Allez, tu es toujours
jeune et magnifique.
Bien sûr qu'ils vont te
dire des gentillesses.
Ce sont tes enfants.
Quand à moi, je ne suis qu'un
pauvre idiot qui ne pense qu'à lui,
Je te regarde dans ton lit d'hôpital,
fatiguée et exténuée par l'opération,
Et je me demande combien de
temps il va falloir que j'attende
Avant que je puisse te baiser.
Enfin quelqu'un qui dit
une chose sensée.
Ca aurait été bizarre
si j'avais eu à le dire.
Pas dans cette famille.
Mes chéris, vous voulez bien
nous laisser un peu d'intimité?
Oh mon Dieu. Maman,
tu vas quand même pas...
Je veux juste être
avec Olivier une minute.
Maintenant allez-y.
Allez manger quelque chose.
Regardez toutes ces fleurs.
Un singe en plastique.
C'est comme un char de défilé
mais sans le défilé.
Ces fleurs sont incroyables.
S'ils avaient utilisé un vrai tigre
qui bouffe de temps en temps
Un visiteur innocent, alors là
peut-être que ça me plairait.
C'est pas triste quand même?
Rien de ce qu'on pourra créer ne sera
jamais aussi beau que cette fleur?
Je ne sais pas.
Ces dinosaures en Lego que tu as faits
étaient plutôt carrément surprenants.
Pourquoi est-ce que tu es
tellement au dessus de tout?
Excusez-moi, mais vous n'avez pas
le droit de faire ça.
C'est bon, Dick Cheney est mon oncle.
C'est quoi ton problème?
C'est quoi mon problème?
Putain j'arrive pas à croire
que t'aies essayé de
t'attribuer le mérite
de mon travail.
Je ne m'attribuais pas
le mérite de ton travail!
- J'ai pris ma part de mérite pour notre idée!
- Oh, s'il te plaît.
Bon Dieu,
Tu es en manque de confiance au point
de devoir récupérer le mérite pour tout?
- Je ne veux pas avoir cette conversation.
- Ouais.
Parce que tu sais que tu as tort.
Tu sais que j'ai déchiré cette photographie
et mis les morceaux sur ton visage.
C'était ça l'idée.
Bordel c'était ça l'idée!
J'arrive pas à croire que tu essayes
de récupérer le mérite de ça.
T'as déchiré une image.
La belle affaire!
C'est moi qui t'ait dit de photographier.
C'est moi qui ait vu le potentiel.
Génial.
Alors, si Picasso avait peint un tableau
ça ne te poserait pas de problème
D'en prendre des photos et de dire
à tout le monde que c'est de toi.
J'arrive pas à croire que
tu te compares à Picasso.
Je ne me comparais pas...
Ecoute, le plus cool dans tout ça
c'est qu'on l'ait fait ensemble.
J'ai aimé ça, juste travailler avec toi.
Excusez-moi, jeune demoiselle!
- Je dois vous parler.
- Courrez!
Tu ne voulais pas de la soupe?
Non, j'ai toujours eu
de ridicules grandes attentes
De la part des soupes d'hôpital,
et j'ai toujours été tellement déçu.
Merci.
Tu vois, je devrais probablement...
Tu n'as pas besoin
de dire quoi que ce soit.
- Je vais le faire pourtant.
- Je sais.
Tu n'es pas obligé.
Tu crois que je devrais dire à maman que
j'ai couché avec Olivier quand j'étais à la fac?
J'aurais préféré que tu ne me le dises pas.
Mais ça serait marrant de
voir la réaction de maman.
Nous sommes les gens les plus décalés
sexuellement dans le monde, tu ne crois pas?
Ouais, ben, regarde qui est notre mère.
Je ne crois pas que
nous ayons eu le choix.
Ouais, mais c'est un peu trop facile de la
rendre responsable de mon comportement ignoble.
Si tu arrêtes de la blâmer
je devrais faire pareil.
Peut-être est-il temps.
Et papa, est-ce qu'on peut le blâmer?
Je pense à avoir des enfants.
Avec Nate?
Ouais.
Tu crois que je suis folle?
Non, non, pas du tout.
Je trouve ça génial.
Je pense que tu feras une très bonne mère.
Ca me fait du bien de te voir.
Le père de Nathaniel a fait construire ça
pendant la crise des missiles cubains.
Sa mère avait l'habitude de stocker
ses conserves là-dedans,
Mais je ne suis pas descendue
ici depuis des lustres.
Cette porte est sertie de plomb.
- Tu vois, c'est juste un vieux...
- Pas une goutte d'humidité.
Ils savaient ce qu'ils faisaient.
Les garçons avait l'habitude
de descendre jouer ici.
Et David, quand je l'avais grondé,
C'était son petit refuge
pour s'asseoir et bouder.
- C'est tellement poussiéreux, ça sent...
- La vie.
Ca sent la vie.
Oui, monsieur, ça sera impeccable.
Je mets toujours des acteurs
noirs dans mes films.
Même si le rôle ne dit pas que c'est
un mec noir, je me dis à chaque fois
Pourquoi pas un mec noir.
Vous n'avez jamais joué?
Moi?
Non.
Vous devriez, vous avez
un visage de star de cinéma.
Vous ne croyez pas
qu'il devrait faire des films?
Bien sûr.
Je suis plutôt heureux
de faire ce que je fais.
Un ex-flic qui devient un spécialiste de
la sécurité, c'est déjà un film en soit.
J'aime les flics.
Désolé.
Ca ne prendra qu'une seconde.
Ouais?
L'addition?
D'accord, non seulement il me poursuit,
mais en plus il drague mon mari.
J'ai rencontré tellement
de gars comme lui,
Avec leurs fantasmes sexuels
de flics noirs costauds.
Il n'a pas la moindre idée
que je suis une vraie personne.
Je doute que cela l'intéresse.
Je vais payer à l'entrée.
Non, laissez-nous
nous en occuper.
Quoi, vous croyez que vous
pouvez m'acheter avec un dîner.
- Non, je voulais juste...
- Ca n'a rien de personnel, vous savez, David.
Mais vous avez vraiment déconné.
Et bon,
Quelqu'un va devoir payer.
Est-ce qu'il vient de
nous faire une offre?
Je crois qu'il abandonnera les poursuites
Si je le laisse me sucer.
J'ai l'impression que tu as raison.
Je déteste jouer les
flics, mais je pense
Que vous avez bu et que je devrais
vous raccompagner chez vous.
Jouez les flics autant
que vous voulez.
C'est une Porsche.
Suis-nous.
Tu travailles sur une nouvelle oeuvre?
Ouais.
J'aime vraiment les faire.
C'est quoi le problème entre toi et Russell?
Anita dit qu'il en parlait
comme si c'était son idée.
Il me rend vraiment malade.
Il est persuadé que c'était son idée
parce qu'il était là quand on... quand j'ai...
Tu sais quoi? J'en ai rien à foutre.
Est-ce qu'il t'a aidée pour
une des photos que tu m'as données.
Non!
C'est lui qui a déchiré la
première photo, c'est tout.
Alors il faut qu'il laisse tomber.
Laisse-le faire sa crise.
Tout est dérivé de tout.
Je voudrais tant qu'il ne
soit relié à ça d'aucune façon.
Je les ai montrées à
mon directeur de galerie.
C'est vrai?
Il en était dingue.
Tu rigoles?
Il a dit qu'il voulait te rencontrer.
Oh la vache! J'arrive pas
à croire que t'aies fait ça pour moi.
- Merci.
- Merci à toi.
Qui c'est?
C'est moi, Rico.
Salut, Julie.
Je t'avais pas revue depuis le lycée.
Ouais.
Où sont les enfants?
Couchés.
D'accord.
Bien,
Tu peux partir maintenant.
Quoi?
Je suis là, tu peux partir maintenant.
Ouais, mais Vanessa n'a pas
dit que tu allais venir.
Ce sont mes enfants à moi aussi.
Araucanas, vous devriez
vraiment venir en chercher.
Ce sont de très beaux poulets.
Nous en avons quatre actuellement.
Il y a Petey, Pepe, Polly et...
- Pogo.
A vrai dire, nous n'avons pas
de place pour des poulets.
Lisa adorait les animaux.
Est-ce que quelqu'un veut du café?
Oui, j'en veux bien.
Bon, Nate, on devrait probablement
te dire pourquoi on voulait te voir.
C'est à propos de Lisa.
Ses cendres.
Comment se fait-il qu'elles n'aient pas été,
Tu vois, traitées?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Elles étaient pleines de gros morceaux.
Elles n'étaient pas broyées.
L'entrepreneur de pompes funèbres à Coeur d'Alene
a dit que c'était vraiment fait à l'ancienne.
Je n'étais pas au courant.
Ca n'est pas quelque chose que tu contrôles?
Non, non, nous avons l'habitude
de travailler avec un crématorium et
Je ne sais pas, je veux
dire je suppose que
Parfois ils précipitent
un peu la dernière étape.
Je veux leur numéro comme ça
je pourrais vérifier ça.
Oh, Barb, je t'en prie.
Je vais m'en occuper.
Je voudrais vraiment
m'en charger jusqu'au bout.
On nous a suggéré qu'il pourrait
même ne pas s'agir des cendres de Lisa.
D'accord, écoutez, il faut que
je vous dise quelque chose...
J'ai donné à Lisa
ce qu'elle voulait.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Je veux dire, vous savez, elle ne
voulait pas être incinérée alors je...
Je l'ai enterrée dans le désert.
Quoi?
Je sais que j'aurais dû vous en parler,
Mais je me suis dit que ça serait
moins compliqué de cette façon.
Alors... ce n'étaient même
pas les cendres de Lisa?
Non.
A qui sont-elles?
Les cendres de quelqu'un qui n'ont pas
été réclamées depuis les années 70.
Parfois les gens ne
les récupèrent pas.
Alors, dans le caveau de Lisa,
avec son nom dessus,
Là où mes parent vont la voir et prier,
ce sont les cendres d'un parfait étranger?
Ecoute, j'ai voulu l'honorer...
Et où est Lisa?
Le désert? Quel désert?
Le Mojave.
Tu l'as abandonnée comme ça,
quelque part au bord de la route?
Non, bien sûr que non,
je l'ai enterrée.
C'est vraiment magnifique là où je l'ai
enterrée. Il y a un arbre et...
C'était à la sortie de la 62,
vers le parc de Joshua Tree?
- Non, je suis sorti vers Palm Springs.
- Il y a un repère?
Comment puis-je aller la voir?
Tu as vu des arbres de Josué
autour de toi? Ce sont ces petits...
Je sais ce que c'est
un arbre de Josué.
Non, il n'y pas de repère...
A proprement parler. Lisa
ne voulait pas avoir de...
Je suis désolé. Comme vous pouvez
vous l'imaginer, j'étais un peu perdu.
On dirait que tu étais
complètement perdu.
Ce que tu as fait est
probablement illégal, Nate,
Et je suis vraiment furieuse
que tu nous aies menti.
Ecoute, je lui ai donné ce qu'elle voulait, ok?
Je pensais que c'était ce que tu voulais aussi!
Non, ce que je veux, c'est
que Lisa soit encore en vie,
Et non que sa fille soit élevée
par une femme qu'elle détestait!
- Barb.
- C'est n'importe quoi!
Tu l'as complètement effacée
de la surface de la Terre,
Comme si elle n'avait jamais existé.
- Ceci suscite beaucoup de questions, Nate.
- Quelles questions?!
C'est dingue. Je ne peux plus en parler.
Viens, Hoyt, on s'en va.
Cela suscite de nombreuses questions, Nate.
Alors, vous allez laisser
tomber les poursuites?
Ouais, oubliez tout ça.
J'appellerai mon avocat demain matin.
Mais tu devrais acheter à ton copain du prozac,
ou une muselière, ou un truc dans ce genre.
Il vient de traverser une expérience vraiment
horrible qu'il a du mal à gérer, c'est tout.
Ah ouais? Et toi?
Moi? J'essaie d'être là pour lui.
Vous savez, être fort.
Tu n'en as pas un peu assez?
Non. Enfin,
des fois, c'est un peu...
Dis-moi.
Je comprends qu'il ait traversé
quelque chose de vraiment traumatisant.
Je compatis totalement.
Mais il est vrai, parfois, que
j'en ai assez d'en entendre parler.
Tu n'es pas sa mère.
Si seulement il pouvait trouver un moyen
de faire face à ça, plutôt que d'avoir ces crises.
Enfin,
J'ai au moins réussi à le
faire entrer en thérapie.
Ça fait beaucoup à gérer pour toi.
Tu dois être très tendu.
- Un peu énervé.
- Epuisé.
C'est un peu comme
vivre avec un invalide.
Ouais.
Tu sais, si jamais tu as besoin
de quelqu'un sur qui te décharger...
Merci, mais je vais
gérer ça à ma façon.
Vraiment, n'importe quand, si
tu as besoin d'ouvrir les soupapes...
Je pense sérieusement que c'est
la dernière fois que nous nous voyons.
Ouais, j'avais deviné.
Tu ferais mieux d'aller
retrouver ton copain.
Avant qu'il morde mon
chat ou que sais-je...
Comment c'était?
J'ai besoin de rentrer
prendre une douche.
Allô?
Oui, Julie a appelé et elle m'a
dit que tu l'avais renvoyée.
J'en ai assez de voir mes enfants
abandonnés à une baby-sitter
Chaque soir de la semaine pendant que
tu sors avec ce putain de Kenny Sims.
Ce que je fais ne te
regarde pas, bordel.
Et j'ai le droit de voir mes enfants
quand j'en ai envie.
Oh, tu en as le droit?
Très bien, t'as qu'à rester avec eux
toute la nuit, parce que je ne rentre pas!
Ecoute, c'est ce qu'elle voulait. D'accord?
Je comprends que c'était à l'évidence
très important pour toi. Je suis juste...
Je suis déçue que tu
n'aies pas eu le sentiment
de pouvoir partager avec moi
quelque chose d'aussi important.
Ok, primo, je ne suis pas ton patient, alors
arrête de me parler comme si c'était le cas.
- C'est très constructif, Nate.
- Et secondo, ce que j'ai fait, c'était entre Lisa et moi.
Ecoute, je suis désolé,
mais je suis juste énervé.
Ouais, ben c'est vraiment nul
de me cacher des choses.
Tu n'as qu'à me prévenir, ok?
Préviens-moi quand tu seras prêt à me
laisser entrer et faire partie de ta vie.
Oh mon Dieu.
- Vous avez vos déjeuners les gars?
- Oui.
Je t'ai fait un sandwich beurre de cacahuète
et confiture. Je sais que tu aimes ça.
Et je te l'ai vraiment bien soigné,
avec du beurre de cacahuète en rab.
- Bonjour!
- Bonjour maman.
Bonjour. Prêts pour
l'école, les gars?
Ok, Julio. Va installer ton
frère dans la voiture, ok?
Et boucle-le dans son siège bébé.
- Au revoir!
- Au revoir.
Alors, tu as passé une bonne soirée?
Oh, très agréable.
Cela fait plaisir d'être avec un homme
qui sache comment traiter une dame.
Vraiment?
Alors, qu'est-ce que vous
avez fait tous les deux?
Tu sais.
Un travail de charité.
J'en ai plus qu'assez.
Je rentre à la maison. Vraiment,
je rentre à la maison.
Si jamais tu remets les pieds dans cette
maison sans ma permission, j'appelle les flics.
Les flics ne feront rien.
Ceci est toujours ma maison, et tu n'as
aucun droit de m'en interdire l'entrée.
Ça m'est égal. Je les appellerai quand
même. Et je te laisserai leur expliquer ça.
Nate.
Barb.
Nous avons discuté, Hoyt et moi,
et nous sommes vraiment perturbés.
Je refuse que Maya grandisse dans cette maison.
Quoi?
Nous ne voulons pas qu'elle reste
dans un lieu où Lisa n'est pas honorée.
Ecoute, Barb, je sais que tout ceci
est vraiment bizarre pour toi...
Je ne veux pas entendre un
mot de toi! Je sais tout de toi!
Hé, tu dépasses les bornes.
Nous voulons que Maya
vienne vivre avec nous.
Ah oui? Pas question!
Peut-être juste
à temps partiel...
- Mais vous êtes dingues?
- Non, mais toi si, apparemment.
La dernière fois que je suis venue, une voyante
t'avait dit que Lisa était toujours en vie...
J'étais encore en état de choc, ok?
Et de toute façon j'étais défoncé.
Ecoute, tu sais que tu as eu tort
en faisant ce que tu as fait avec Lisa,
et je détesterais devoir contacter
notre avocat, mais si il faut en arriver là...
Mais qu'est-ce que vous racontez?
Foutez-moi le camp d'ici!
Allez-vous-en! Foutez le
camp de ma propriété!
Calme-toi, Nate. Nous essayons juste
de faire ce qui est le mieux pour Maya.
Oh je t'en prie, vous vous en foutez de
Maya. Maintenant, foutez le camp d'ici!
Tu ne t'en tireras pas
comme ça, Nate! Ça, non!
Ne t'en fais pas, bébé.
Ne t'en fais pas,
personne ne va t'emmener.
- Non, bien sûr que non.
- Il n'en est pas question.
Je sais que c'est flippant.
J'ai déjà eu assez
d'emmerdes comme ça.
Elle n'a absolument aucun moyen légal.
- Je suis qui, moi, Job?
- Elle n'a aucun moyen de te prendre Maya.
Je ne l'emmène
pas à la garderie.
Tu peux me la laisser. J'ai un
cours ce matin, je peux le sauter.
S'il te plaît, s'il te plaît,
je ne veux pas la lâcher.
Entre donc un instant.
Tout ira bien.
Entre une minute.
Magnifique, Claire.
Complexe.
Engageant.
Et elles sont sacrément flippantes.
J'adore.
Comment avez-vous
trouvé ce concept?
C'est quelque chose que
je faisais depuis toute petite.
Déchirer des choses.
Un génie dès la naissance.
Bien...
J'ai une nouvelle exposition
dans quelques semaines.
On va les y inclure.
Vraiment?
Toutes?
Oh, putain, oui, toutes.
C'est génial!
Merde.
C'est difficile de savoir quoi dire.
Ma famille est partie, et personne
ne pourra jamais les remplacer.
Mais c'est ça la vie, non?
De la douleur.
De la douleur, suivie de plus de douleur.
Tout ce que vous avez peut vous
être retiré. Et le sera, vous le savez.
Lisa, ce n'était que le début.
Enfin, tu serais fou de seulement
penser à avoir un autre enfant.
Parce que je te le promets,
à partir de maintenant...
Il ne t'arrivera que des malheurs.
Tu as vu George?
Je ne le trouve nulle part.
Ils faisaient tellement partie de moi que
je n'imaginais même pas la vie sans eux.
Mais, aussi profondément triste
que je sois, ils sont partis...
- George?
- Je suis en bas!
Ça alors.
La rallonge n'est que
temporaire, bien entendu.
Nous allons avoir besoin d'un
générateur d'au moins 5.000 volts.
Je viens de recevoir un appel,
il y a eu une annulation
à l'atelier d'amour tantrique.
Ils peuvent nous caser
ce week-end si on veut.
- Ce week-end?
- Oui, ce week-end.
Oh, je ne crois pas.
Je fais venir un type à la
première heure samedi matin,
il va me donner des conseils
sur le système de filtration d'air.
Et bien, combien de temps
cela va-t'il te prendre?
Oh, ça, je ne sais pas.
Ce n'est pas le genre de choses
à faire à la va-vite, n'est-ce pas?
Je ne sais pas.
Je pensais mettre des
hamacs le long de ce mur,
qu'en dis-tu?
Qu'est-ce que tu fais avec
cet interphone pour bébé?
Je me sens plus en sécurité
si je sais ce qui se passe à côté.
Je ne fais pas confiance à Barb.
Oh, voyons, tu ne crois pas qu'elle va...
Je ne pensais pas qu'elle ferait
quoi que ce soit de bizarre ou de cinglé,
mais elle l'a déjà fait, non?
Je pense que Barb essaie toujours
de gérer la mort de Lisa,
et que ça la rend un peu dingue,
c'est tout. Tu devrais comprendre.
Je m'en fous de ce qu'elle traverse,
elle ne reverra jamais Maya.
Je suis sûr que tout
ça va s'arrêter.
Laisse-la faire son chemin.
En tout cas, quand une personne menace
ma famille, on n'est pas prêt de s'arranger.
Tout ira bien pour ta famille.
Je te le promets.
Et je suis désolé,
Mais ce n'est définitivement pas le
moment d'avoir un autre enfant, alors...
je te le dis, c'est tout.
Je suis désolé, mais nous devons
nous concentrer sur Maya, et Maya seule.
Oh, quelle journée.
Me croirais-tu si je te disais
que j'ai passé six heures
Debout à l'extérieur de la chambre
d'hôtel d'un businessman japonais,
Pour me rendre compte qu'il
n'était même pas à l'intérieur?
Tu as préparé quelque
chose pour dîner?
Je suis affamé.
Oh, merde.
Putain, je vais le tuer.
Il avait promis de laisser
tomber les poursuites.
Ce n'est pas ça.
Alors qu'est-ce que c'est?
La police a appelé, ils ont...
Arrêté un homme dont les empreintes
correspondent à celles relevées sur le van.
Je dois aller l'identifier.
Sous-titres par la Fisher Team:
Transcript: Raceman
Traduction: Raf, Petrushka, El Uploador
Corrections VF: Franckblist, Guzo
Synchronisation: El Uploador
www.sixfeetunder-france.com