- Allez!
- D'accord, d'accord.
- Tout ce qu'il y a dans ta caisse.
- Tout est là.
- C'est tout?
- C'est tout ce que j'ai. Prenez.
- Fais chier!
- Partez sinon j'appelle la police!
Barb, c'est encore Nate.
Je te réveille?
- Tu plaisantes?
- Tu as eu des nouvelles?
- Elle est là?
- Non. Tu as appelé la police?
Oui. Ils ont enregistré
sa disparition.
Bien.
Je ne savais pas qu'ils pouvaient
le faire avant 24 h.
J'ai fait la même chose ici.
Ils ont dit qu'ils prévenaient
la patrouille de I'autoroute.
- Je les ai appelés quand même.
- Elle a déjà disparu avant?
Non. Il lui arrivait de s'en aller
un jour ou deux, sans dire où,
pour s'aérer la tête,
mais pas depuis Maya.
- Oui, ses retraites, je sais.
- C'est ça.
Elle faisait ça à Seattle, mais
elle prévenait toujours quelqu'un.
Si tu veux savoir si je pense
qu'elle a pu te quitter, j'en doute.
- Pas sans Maya.
- Elle aurait pu me quitter?
Non. On va continuer à appeler
la police et la patrouille.
- On va la retrouver.
- Oui.
Oui, on va la retrouver.
- Allô.
- David?
- Oui.
- Tu as senti?
- Senti quoi?
- Le tremblement de terre.
- Non, je I'ai raté.
- Pardon, tu es à San Diego.
Je suis rentré plus tôt.
Qu'est-ce qui se passe?
Lisa n'est pas arrivée
chez sa sœur.
- Personne n'a de nouvelles?
- Non.
Elle ne t'a pas appelé?
T'as essayé son portable?
Oui, une trentaine de fois.
Je commence vraiment
à péter les plombs.
J'arrive tout de suite.
Donne-moi une demi-heure.
- Je suis sûre qu'elle va bien.
- Ah bon?
Alors pourquoi elle ne répond pas
aux 40 messages que j'ai laissés?
Peut-être que son téléphone est
déchargé ou je ne sais pas quoi.
Je ne lui ai pas parlé
depuis presque 18 heures.
Tu as dis toi-même qu'elle faisait
ça de temps à autre.
Elle m'aurait prévenu.
Lisa m'a I'air tout à fait capable
de prendre soin d'elle.
Bonjour.
Vous avez senti
le tremblement de terre?
- Oui.
- Pourquoi vous faites cette tête?
- Lisa a disparu.
- Elle n'a pas disparu.
On ne sait pas où elle est.
Putain de merde.
Allô?
Oui, pompes funêbres
Fisher et Diaz.
Bien sûr. Nous pouvons
tout organiser pour vous.
Oui.
D'accord. Nous vous attendons.
A tout à I'heure.
- Une famille qui vient à 10 h 30.
- On a déjà deux admissions.
Super.
Je peux demander à Rico de venir
plus tôt et à Arthur de nous aider.
Merci. Je ferais mieux de travailler
au lieu de guetter le téléphone.
Fais ce que tu as à faire.
Je m'occuperai de Maya.
Merci.
Je ferais bien de m'habiller.
- Allô.
- Où es-tu?
J'attends Vanessa chez le médecin.
On a trois admissions ce matin.
J'ai besoin de toi.
J'ai les enfants. Je viendrai
dês que Vanessa aura fini.
D'accord, três bien.
Ne prends pas ce ton avec moi.
Vanessa est malade.
Désolé. Viens dês que tu pourras.
Tu n'es pas obligé de rester,
si ton travail est plus important.
- Si. C'est ma femme.
- Et c'est ma sœur.
Je peux m'occuper d'elle aussi.
Peut-être qu'elle a besoin de
s'éloigner de toi. Tu y as pensé?
- Maman est malade?
- Non, maman va três bien.
5 mg d'Ativan pour calmer
I'excitation des 40 mg de Seropram.
20 mg de Trazodone
pour m'aider à dormir.
Et je prends parfois aussi
5 mg d'Ambien.
Du Buspar, 10 mg par jour.
300 mg de Wellbutrin pour calmer
mes crises de fringale.
Je suis vraiment devenue énorme.
Qui vous a prescrit tout ça?
Mon médecin. Enfin, pas tout.
Pas le Trazodone,
le Seropram et I'Ambien.
Ça, c'est mon amie infirmiêre.
Elle s'y connaît.
Votre médecin est psychiatre?
C'est un interne.
Je vois.
Pour commencer, il va falloir
vous faire arrêter tout ça.
Il pourrait y avoir
des interactions médicamenteuses
qui aggraveraient vos symptômes.
Merde.
J'ai I'impression d'être dans
un trou de plus en plus profond.
Ça ne m'étonne pas,
mais on va arranger tout ça.
Les antidépresseurs
ne sont pas magiques.
Nate.
David m'a dit pour Lisa.
Mettez-vous à I'aise.
J'arrive tout de suite.
Oui, et?
D'aprês les statistiques
du bureau américain des sondages,
les femmes meurent 3 fois moins
d'un accident que les hommes.
Les statistiques me réconfortent
dans les moments d'angoisse.
Je dois m'occuper
de cette admission.
Puis-je me joindre à vous?
Je suis toujours avide
de nouvelles expériences.
Bien sûr. Pourquoi pas?
On s'est déjà fait dévaliser.
Trois fois en dix ans.
Dorothy voulait qu'on s'arrête,
mais je repoussais sans arrêt.
Peut-être I'année prochaine
ou la suivante.
Et maintenant, on me I'a prise.
Comment peut-elle être partie?
Elle a disparu en une minute
comme si elle n'avait jamais existé.
Au moins, elle ne souffre plus.
- Elle avait un cancer, n'est-ce pas?
- Non, on lui a tiré dessus!
Je vous demande pardon.
Quel type d'enterrement
souhaiteriez-vous?
Nous avons une concession
à Forest Lawn.
Je vois.
Voudriez-vous voir
nos modêles de cercueils?
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Nous trouverons quelque chose
qui convienne à votre budget.
N'est-ce pas? Nate?
- Absolument.
- Merci.
Absolument.
Il a été électrocuté. Mes enfants
ne doivent pas le voir comme ça.
- Notre restaurateur est três doué.
- Non.
Je ne veux pas que mes enfants
le voient mort.
- Veuillez m'excuser un instant.
- Bien sûr.
- Comment ça, elle a disparu?
- Elle allait chez sa sœur.
- Elle n'est jamais arrivée.
- C'est pas vrai.
J'ai encore quelques relations
au bureau du shérif.
Tu veux que je passe
quelques coups de fil?
Nate les a déjà appelés.
Ils ont rempli un rapport.
Si tu penses pouvoir apprendre
quelque chose, bien sûr.
Il faut qu'on parle, de nous.
Je sais et on parlera,
mais pas maintenant.
Une dame m'attend
dans la salle pastorale.
D'accord.
Je vais passer des coups de fil.
Je te tiens au courant.
Merci.
- On dirait "Le Jour du fléau".
- On n'a pas de sauterelles.
Peut-être des cafards,
mais c'est tout.
Nous y sommes.
Ça, c'est un canapé-lit.
C'est três pratique
quand on a des invités.
Votre famille, par exemple.
Ou des gens comme ça.
Vous avez de la famille,
n'est-ce pas?
Non. Ils sont tous morts
dans une inondation.
- Je suis désolée.
- Mais non.
Je vais être franche. On a un petit
cambriolage de temps en temps.
Si j'étais vous, je dormirais
avec une bombe lacrymogêne.
Au cas où.
- Ça sent le chat.
- On n'autorise pas les animaux.
- Avant oui, mais plus maintenant.
- Combien?
175 par semaine, payable le lundi,
et deux semaines de caution.
Je le prends.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- J'ai fait ça pour toi.
Russell...
Claire, je veux juste que tu saches
que ce qui s'est passé entre Olivier
et moi était une vraie connerie.
Ce qui s'est passé entre toi et moi
n'était pas une connerie du tout.
C'était tout le contraire.
- Que s'est-il passé avec Olivier?
- Peu importe.
- Ça m'importe. Tu I'as baisé?
- Ce n'est pas important.
Ce qui est important,
c'est que je t'aime.
- Il t'a baisé?
- J'avais bu et fumé.
Et il m'a fait un de ses plans
de drague. Tu le connais.
Vous vous êtes taillé des pipes?
- Claire, je t'aime.
- Vous vous êtes taillé des pipes!
- Je n'ai pas dit ça.
- Vous vous êtes branlés?
- Mais tu dis quoi?
Que je t'aime. D'accord?
Pourquoi tu ne m'écoutes pas?
Quand est-ce que tu vas oublier
ta fierté blessée une seconde
et voir que notre histoire compte
trop pour que tu gâches tout?
Que moi, je gâche tout?
Elle est bonne, celle-là.
Et ce truc est hideux,
je n'en veux pas.
T'as qu'à la vendre 500 $ à ton mec,
je suis sûre que tu les vaux.
- Je ne veux pas vivre sans toi.
- Il va bien falloir.
- Je n'abandonnerai pas.
- Chacun sa merde.
- Allô.
- Bonjour, Brenda.
- Bonjour, maman.
- Tu as fait une crise à Billy.
Tu devrais faire attention.
Il est sous traitement.
Tu sais comme il est sensible.
Tu appelles pour parler de ça?
Si c'est le cas, je raccroche.
On va répandre les cendres
de ton pêre, demain.
J'ai pensé que tu voudrais être là.
Je n'ai pas tellement envie
de voir Billy, ces temps-ci.
Chérie, nous devons bien ça
à ton pêre.
Papa est mort. Il s'en fiche.
Eh bien, pas moi. Faisons
au moins semblant d'être unis
et de croire que ton pêre et moi
avons réussi quelque chose.
Il y en a pour une heure,
le temps de répandre les cendres.
C'est trop demander?
- Tu as décidé où?
- Non, pas encore.
On se retrouve à 11 h 30.
On devrait avoir fini à 14 h.
- Três bien, je serai là.
- D'accord. Au revoir.
Donne-toi la note
que tu penses mériter.
Vous me payez
pour que je la ferme?
Je laisse tous les étudiants
se noter seuls.
- Qui suis-je pour vous juger?
- Vous êtes ridicule.
Vous vous contredisez tellement
que plus rien n'a de sens.
C'est le sens des choses
que tu recherches?
Ton travail de ce semestre
indique autre chose.
Ta technique est excellente, mais
il n'y a que ça, de la technique.
Ton travail est sans risque, limité.
Parce que tu te tiens
à I'écart de la vie.
Traitez-moi de dingue,
mais un artiste a la responsabilité
de ne pas se laisser aller
à la moindre pulsion.
Certaines pulsions sont mauvaises.
Et certaines pulsions enfreignent
le rêglement de cette école.
Vous avez enseigné
dans combien d'écoles, au juste?
Tu juges tellement le monde.
Comment veux-tu en faire partie?
Je refuse de faire partie du monde
d'un loser qui saute ses élêves.
Qui veux-tu être? Une puritaine
qui ne vit pas dans son corps?
Ou une artiste brillante avec
un cœur, des tripes et une chatte?
Vous êtes vraiment bidon.
Au début, vous m'inspiriez.
Il m'a fallu un demi-semestre
pour voir que vous nous utilisiez
pour satisfaire votre sadisme.
Quand verrez-vous que vous n'êtes
pas Picasso et qu'il est trop tard?
Et toi, que si tu tentes ta chance,
tu te ramasseras peut-être?
C'est la meilleure chose
qui puisse t'arriver,
en tant qu'artiste
et en tant qu'être humain.
- On a fini?
- Tout à fait. Sors de mon bureau.
Tu te prends pour qui, le pape?
Parce que je me suis tapé ton mec?
Quel bébé!
Tu as besoin d'avoir vraiment mal.
- Je vous emmerde.
- Moi, je t'emmerde.
Russell sera toujours meilleur que
toi, plus courageux et entreprenant.
Il est certainement plus ambitieux.
C'est flagrant.
Si ça n'avait pas été moi,
ça aurait été un autre. Crois-moi.
- Je prendrais un A.
- Pas mérité.
Pas important.
Je sais. J'ai déjà appelé.
J'appelle...
On n'a pas retrouvé ma femme et
personne ne me prend au sérieux.
Oui.
J'ai appelé le bureau du shérif
et la patrouille de I'autoroute.
J'ai parlé avec I'agent Polk.
Allez-y. Merci.
Oui, je sais. Merci.
Non, je rappellerai
dans quelques heures.
- Du nouveau?
- Non.
- Je vais emmener Maya au jardin.
- Super.
Nate, mon chéri,
tout va s'arranger, tu verras.
J'ai fait du crumble aux pommes.
Prends-en une part.
Voilà I'homme qui est mort
au club de gym. Je le mets où?
Dans le réfrigérateur.
Je crois qu'il est déjà plein.
Alors il va falloir le laisser dehors.
- Mais c'est interdit.
- On va devoir prendre le risque.
- Tant qu'il est clair...
- Nous sommes responsables.
Je pourrais peut-être essayer de...
Arrête de gémir
et sors d'ici, d'accord?
D'accord.
- Ça va?
- Pas spécialement.
Tu veux qu'on parle
de quelque chose?
Ça t'intéresse vraiment
ou tu demandes pour être poli?
J'ai posé la question, non?
Ma femme
fait une grosse dépression.
Et en prime, ma belle-sœur
qui m'exaspêre les bons jours
s'est installée chez moi
pour s'occuper d'elle.
Je ne veux même pas y penser.
Et pour couronner le tout,
ces brûlures sont une saloperie.
- On a eu des nouvelles de Lisa?
- Pas encore, non.
Je suis sûre que c'est
une question de temps.
Avant que quoi?
Avant qu'elle n'appelle pour dire
qu'elle a un problême de voiture...
Je suis certaine qu'elle va bien.
Personne dans cette famille
ne dit vraiment ce qu'il pense.
C'est censé vouloir dire quoi?
II faut qu'on envisage qu'il a pu
se passer quelque chose de grave.
Non! Ne me crois pas, mais j'ai
bien plus d'expérience que toi.
Dans des moments pareils,
ce qu'il faut, c'est rester positifs.
Pourquoi es-tu toujours
si négative?
Pourquoi dois-tu toujours
te voiler la face?
Je ne me voile pas la face!
Je veux qu'on soit prêts au pire
pour rendre les choses plus faciles.
On va retrouver Lisa
et elle ira três bien.
Et tout ça aura une explication
tout à fait logique.
Oui, tu as raison.
La faim dans le monde
va disparaître, les guerres aussi
et les compagnies pétroliêres vont
s'excuser pour les marées noires.
C'est juste une question de temps.
Quand tu lui as parlé, qu'elle était
devant I'océan, elle t'a dit où?
Non. Seulement
que c'était três beau.
- Elle était partie depuis quand?
- Deux ou trois heures.
Suffisamment pour avoir pris
I'autoroute à San Luis Obispo?
Peut-être, mais j'en doute.
Elle ne conduit pas três vite.
- Pourquoi aurait-elle quitté la 101?
- Pour traverser Big Sur.
- Elle adore Big Sur.
- Tu as appelé la banque?
- Elle a pu utiliser sa carte.
- Pour payer un repas ou un hôtel.
Des dépenses pourraient indiquer
que la carte de crédit a été volée.
Je vais le faire tout de suite.
- Allô?
- Salut, Nate. C'est moi, Brenda.
Je voulais m'excuser pour hier soir,
j'étais perturbée.
Ecoute, Brenda, ce n'est
vraiment pas le moment.
J'ai autre chose à faire, là. Merde!
Allez, putain.
Je suis en attente.
Je vais y aller.
Je reste ici.
D'accord.
- Je t'appelle demain?
- Ou dês que tu as du nouveau.
Quand je me sens
un peu nerveuse...
On sait qu'elle a pris de I'essence
à Santa Barbara.
Mais c'était hier. Elle devrait avoir
réutilisé sa carte depuis.
A moins d'avoir du liquide sur elle.
Elle n'en avait pas beaucoup.
Je ne crois pas, en tout cas.
Je n'en peux plus, de parler de ça.
Qu'est-ce qui se passe
entre Keith et toi?
Pas grand-chose.
Vous aviez I'air tendus, ce soir.
- Tu crois?
- Oui.
Je suppose que tu as raison.
On a eu une grosse dispute
à San Diego devant ses parents.
Je me suis peut-être mêlé
de ce qui ne me regardait pas.
Je ne sais pas
où nous en sommes.
On s'aime. Je le crois, en tout cas.
Mais ces derniers temps,
je me sens abruti, avec lui,
et mieux sans lui.
Ce n'est pas comme si on voulait
des choses différentes.
A moins qu'on ne fasse semblant
de vouloir la même chose.
Peut-être qu'on n'est pas faits
pour être ensemble.
...des objets plus ou moins anciens
qui émergent de la glace.
Steven Hiller parle de la découverte
de ce trésor archéologique.
Au cours du bref été sibérien,
nos anthropologues ont trouvé...
Salut, mon chéri.
Bonjour, mon amour.
Où t'étais passé, putain?
J'étais mort d'inquiétude.
On était tous morts d'inquiétude!
Je t'ai fait porter disparue.
- Oh, mon Dieu. Je suis désolée.
- Pourquoi tu ne m'as pas appelé?
J'ai laissé 100 putains de messages
sur ton portable.
- J'ai dû I'éteindre aprês ton appel.
- C'est pas vrai.
Ne me refais plus jamais ça, putain.
Oh, mon Dieu!
Viens là.
- Elle a appelé?
- Non.
Tu peux surveiller Maya pour moi,
juste un moment?
- Je vais aller prendre I'air.
- D'accord.
Et voilà.
Nate.
Allô? C'est moi.
Quoi? Où ça?
Oui.
J'arrive tout de suite.
Ils ont trouvé sa voiture.
Les rues sont à I'ancienne
et il y a une déesse Nike.
C'est aussi propre que Disneyland,
même les toilettes.
- De quoi vous parlez?
- Du nouveau centre commercial.
- The Grove.
- Pourquoi on n'y est pas allés?
On a un cours de danse, ce soir.
Tu te sens d'y aller?
Je ne sais pas. Peut-être.
Si on veut annuler, il faut prévenir
ou on devra payer quand même.
- On peut décider plus tard?
- Appelle-moi aprês déjeuner.
- D'accord.
- Bien.
- J'ai besoin de la carte de crédit.
- Pourquoi?
Je I'emmêne faire les boutiques.
Rien de tel contre la dépression.
- Tu en as envie?
- Ça va être sympa.
On va lui acheter des chaussures
et on déjeunera au Farmers Market.
- S'il te plaît.
- Bien sûr.
- Tiens.
- Merci, chéri.
Où voulait-il
qu'on répande ses cendres?
II m'a dit de le surprendre.
- On pourrait aller à Catalina.
- Il faut probablement un permis.
Si je le mets dans mon sac à dos
et que personne n'en sait rien?
Vous faites la tête, tous les deux?
Ça commence à m'agacer.
On peut en finir, que je m'en aille?
Comme vous voudrez, mais je n'irai
pas à Catalina dans un bateau
parce que vous I'avez fait
quand vous aviez 12 ans.
- Et la plage de Malibu?
- Tout le monde fait ça là-bas.
- Et?
- Je n'ai pas envie qu'il se mélange.
On pourrait aller en forêt en voiture
et planter un arbre.
Planter un arbre? Tu plaisantes.
- Alors allons à Malibu.
- Je n'irai pas jusqu'à Malibu.
En plus, on va être pris
dans les embouteillages au retour.
J'en ai la migraine.
Et merde.
Voilà. Comme ça, il sera
sur Westwood pour I'éternité.
Enceinte
Pas enceinte
- Quoi?
- On a besoin de toi, Claire.
Je suis occupée, pour le moment.
Dépêche-toi.
Je suis censée faire quoi?
Donnez ça aux gens et t'assurer
qu'ils viennent pour Mme Su.
- Tu as besoin d'aide pour ça?
- Oui.
Et souris. Mais pas trop.
Compatissante, mais pas heureuse.
Ça ne devrait pas être un problême.
- Mme Su?
- M. Tully.
Il est ici.
Qu'est-ce que tu as?
Je n'ai rien. Et j'ai le droit
d'être de mauvaise humeur.
Si ça te fait plaisir.
Mon copain a couché avec un mec
et on a rompu. Tu es content?
- Je suis désolé.
- C'est quoi votre problême?
Dans le doute, vous utilisez
les filles pour le soutien moral?
Mme Su ou M. Tully?
Mme Su, s'il vous plaît.
C'est par ici.
C'est mieux que tu aies su
pour Russell avant d'aller trop loin.
Le timing est tellement parfait
que ce n'est même pas drôle.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Avec ce qui se passe avec Lisa...
Les choses horribles
arrivent toujours en même temps,
comme les célébrités
qui meurent par groupes de trois.
Mme Su? C'est par là.
- Lisa ne se serait pas...
- Suicidée? Non. Impossible.
Les choses n'allaient pas três bien
avec Nate depuis un moment.
Et elle avait ce regard étrange,
comme prête à basculer.
Lisa n'aurait jamais fait une chose
pareille, pas avec le bébé.
- Comment ça se passe?
- Jusqu'ici, tout va bien.
Il faut que la famille Su soit partie
dans 30 mn, un heure maximum,
pour pouvoir installer M. Monroe.
- On n'y arrivera jamais.
- Bien sûr que si.
On n'a pas le choix.
Vous venez pour Edward Tully?
Non. Je suis là pour Dorothy Su.
- Ce n'est pas ici?
- Juste là.
Je me suis garé juste devant.
Je ne vais pas avoir un PV, non?
- Ça devrait aller.
- Merci.
- Il va avoir un PV.
- On n'a pas le temps.
Dans les journées comme ça, il faut
qu'ils arrivent et qu'ils repartent.
Vous ne comprenez pas.
C'est bien la voiture de ma femme.
Elle ne I'a pas abandonnée ici
pour disparaître.
Son portable et son sac sont là,
mais pas son sac à dos.
- Vous avez regardé dans le coffre?
- Rien.
Et Lisa ne boit jamais de Dr Pepper.
Elle trouve les sodas
mauvais pour la santé.
- Je suis désolé, monsieur...
- Fisher.
On a seulement
un avis de disparition.
Une canette ne prouve pas
qu'il y a eu un acte malveillant.
Sans preuve qu'il y ait eu
un acte malveillant, cette affaire
reste une disparition pour nous.
Je ne vais pas vous dire que
tout va bien aller, ce serait faux.
- Ma femme a disparu!
- Je comprends. Vous êtes inquiet.
Mais pour le moment,
on ne peut pas faire grand-chose.
A votre place, je resterais ici,
au cas où elle revienne à la voiture.
Il y a un motel
juste un peu plus haut.
Mais déplacez-la
avant cette heure-ci demain,
à moins que vous ne vouliez
qu'elle aille en fourriêre.
Elle va continuer
encore longtemps?
Avec un peu de chance,
elle sautera aussi.
Dis à Roberta Flack
que je n'en pouvais plus.
- Il faut qu'on parle.
- Non.
Tu veux parler de quoi?
- Je suis amoureux de toi.
- Arrête.
J'ai besoin de le dire.
J'en ai besoin.
Je sais que c'est impossible.
Je sais que c'est mal
de te désirer comme ça,
mais ça ne change rien à la réalité.
- Et je suis censée faire quoi, moi?
- Rien.
Il faut que... j'attende que ça passe.
Et peut-être
que d'en parler m'aidera.
Je veux que ça passe.
Il faut que tu me croies.
J'ai un pressentiment et je sais
que tout va bien se passer.
- Je ne me trompe jamais pour ça.
- Maman, ils ont trouvé sa voiture.
Il y a des centaines d'explications.
Elle est peut-être tombée en panne.
Elle a un téléphone portable.
Elle aurait appelé.
- Plus de batterie.
- Je veux que tu sois prête.
J'en ai marre d'entendre ça! Je
ne serai pas prête et vous non plus.
Je refuse de croire
qu'il se soit passé quelque chose.
Je dois faire confiance
à mon intuition.
Je n'ai qu'elle, pour le moment.
Mais où crois-tu donc aller?
Dans mon bureau, chêre compote,
boire une délicieuse tasse de thé.
Tu boiras ton thé
quand tu auras trouvé ces rats.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça?
- Quoi?
Une télé? Un réfrigérateur?
Les livreurs n'ont pas pu
lui faire passer la porte.
Il faudra que tu démontes
ces vieux placards.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. Bon. Julio.
Viens. Emmêne ton petit frêre.
Allons à côté.
- Où est Vanessa?
- Elle dort.
- On a un cours de danse ce soir.
- Réveille-la si tu veux.
Mais moi, je la laisserais dormir.
Tu m'as dit que tu I'emmenais
acheter des chaussures.
- Ne commence pas.
- On n'a pas les moyens.
Conneries! Tu es associé.
Tu as I'argent et elle en avait envie.
- Elle ne s'offre jamais rien.
- Nous avons une rêgle, Angelica.
Si on veut dépenser plus de 100 $,
on demande son avis à I'autre.
- Elle savait que tu serais furax.
- Je suis furax!
Elle s'occupe de tes enfants
tous les jours
et elle a un boulot à temps plein
en prime.
Regarde cet endroit.
Bien sûr qu'elle est déprimée.
Elle a acheté une nouvelle télé
et un frigo. Et alors?
Les deux étaient en soldes.
Fous-lui la paix.
Elle le mérite.
- Je peux vous aider?
- Oui, merci.
Je suis venu pour les funérailles
de Dorothy Su
et j'ai dû oublier mes lunettes ici.
J'étais assis par ici.
Ou peut-être là.
Les voilà.
Je les égare sans arrêt.
- Merci.
- Je vous en prie.
C'est três triste, même si
je connaissais à peine Mme Su.
Je la voyais tous les matins,
en allant acheter mon journal.
- Pardon. Ai-je été maladroit?
- Non.
Ma belle-fille a disparu et je croyais
avoir I'intuition qu'elle allait bien,
mais ils ont trouvé sa voiture.
J'ai encore un pressentiment,
mais il me dit qu'il s'est passé
quelque chose de terrible.
Désolée. Je pleure sur votre veste
et vous êtes un parfait inconnu.
Non, plus maintenant.
Il fallait m'appeler,
j'aurais pu t'apporter des affaires.
Non, merci.
C'est plus simple comme ça.
Ça va, vous tenez le coup?
Autant qu'on pouvait s'y attendre.
Mon copain a diffusé
I'avis de recherche dans tout I'Etat.
Merci beaucoup.
- Ce n'est rien, juste un coup de fil.
- Alors...
Merci d'être là.
Ici. Enfin, tu me comprends.
- Comment tu vas, toi?
- Moi? Ça va.
Menteur.
Tu ne veux pas rester un peu?
Non.
Je ne crois pas que ce serait
une bonne idée pour le moment.
D'accord.
Appelle-moi s'il y a du nouveau.
- Ou s'il te faut quelque chose.
- Promis.
On s'est dit que tu apprécierais
un peu de compagnie.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.