" In case of rapture "
Je comprends pas pourquoi ils les
veulent gonflées avec ce foutu hélium!
C'est pour les AVN awards,
c'est comme les oscars du porno.
Ils veulent que ça
flotte sur le toit.
Ecoute ça!
Baise-moi! J'ai
plein de trous à baise!
Attends attends attends!
Non, baise-moi, je suis
une fille qui a une bite!
- Comme ça tu peux te baiser toi-même!
- Non!
Oh merde! Ma bite est tombée!
Nom de Dieu! Je crois que
cette meuf est ma cousine!
Attention!
- Mec, t'as failli toucher ce gars!
- C'est pas vrai!
- Si c'est vrai!
- Ouais, ben il arrivait de nulle part!
Mais ce n'est pas juste les femmes qui doivent
se donner entièrement à leur mari dans le
cadre béni du lit conjugal,
les maris doivent céder aussi.
Loué soit le seigneur!
- Parce que les femmes ont aussi des désirs!
- Exactement!
Et ces désirs de femmes ont été créés
par Dieu pour être satisfaits par le mari,
- Même quand on ne le sens pas comme ça!
- Bien sûr, Roney,
comme si ça n'arrivait jamais!
Donc c'est comme ça, qu'à travers le
mariage, on recréé le jardin d'Eden,
Sans honte, sans...
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!
Doux Jésus!
Doux Jésus! Oh, Doux Jésus!
Doux Jésus! Oh mon D...
Oeuf, oeuf, oeuf, oeuf, oeuf
Mmm c'est si bon!
- Tu es bien matinal.
- Je suis toujours matinal,
Chaque jour est une nouvelle aventure,
Aujourd'hui on mange des oeufs!
Que penses-tu de
notre nouvelle table?
- Je sais pas, c'est quoi, indien?
- Persan je crois.
- C'est quoi la différence?
- Humm, la Perse c'est l'Iran, et l'Inde c'est... l'Inde.
C'est à George?
Et bien, on est marié
depuis presque trois mois.
Et on a décidé qu'il était temps
de sortir ses affaires du stock.
La plupart sont dans un garage maintenant mais on
a installé cette table hier soir avant d'aller au lit.
Tu vois ça,
- on appelle ça un cheval.
- Et bien c'est marrant,
d'où papa vient on
appelle ça une pierre!
C'est un bout de roche grise,
que j'ai trouvé coincé entre les parois de
la faille de San Andréas, près de Pescadero,
voilà ce qu'est un cheval.
Un bout de roche déplacé entre
les parois d'une fissure de faille.
Et bien, c'est très utile George, merci.
- Comment va cette petite fille?
- Bien,
ouais, elle mange des
oeufs, elle s'en met partout.
C'est une nouvelle table?
- C'est persan.
- La Perse... Ca existe encore?
La Perse c'est l'Iran,
et ça, c'est un cheval.
Un bout de pierre trouvé
entre les parois d'une faille?
Très bien Claire!
George a pas arrêté de
me parler de ses pierres,
qui aurait pensé qu'elles
pouvaient être si fascinantes.
- N'est-ce pas?
- C'est comme aller à l'école dans sa propre maison.
Tu sais Claire, peut-être que tu pourrais
prendre des photos des trouvailles de George,
elles ont toutes une si
intéressante histoire derrière elles.
Non, pas toutes.
Ca fait un bout de temps
que tu n'as plus fait ton,
tu sais, ton art, et je pensais
que ça pourrait t'inspirer.
Est-ce que j'ai l'air d'avoir besoin d'inspiration?
Euh, en fait, oui.
- Oh, désolé.
- Oh ne soit pas bête Arthur!
Je vais juste prendre mon fromage
à la crème et l'emmener dans ma chambre.
- Est-ce que c'est perse?
- Oui ça l'est.
Je ne suis pas sûr
que ça va avec cette cuisine,
mais c'est très joli.
Merci.
- Je pense que ça va avec cette cuisine.
- Je l'aime beaucoup,
car c'est à toi.
Apparemment, selon les témoins, elle est
sortie de sa voiture, et a couru sur la route.
Ils savent pourquoi?
Non, et je suppose
qu'on ne le saura jamais.
Et bien, toutes mes condoléances.
C'est horrible,
de ne pas savoir exactement
ce qui est arrivé à quelqu'un qu'on aime!
Son heure était venue.
C'est tout.
- Les voix du Seigneur sont impénétrables.
- Oui.
Elles le sont.
Alors Mr. Sheedy, vous préféreriez
l'après-midi ou le soir pour...
Désolé.
Je pense juste que pour un bon deuil
Mr Sheedy vous devez vous autoriser à au moins
être curieux de savoir
pourquoi votre femme est..
sortie de sa voiture et
a couru sur la route
sans raison apparente.
Pourquoi? Ca ne va pas la ramener.
Nate,
Je crois que Rico pourrait avoir
besoin de toi au sous-sol.
D'accord,
Toutes mes condoléances.
L'une des plus remarquables tapisseries du
Moyen-Âge se situe au centre de la France,
au château d'Angers,
durant le 14ème siècle,
Un style plus gothique a pris racine
en Angleterre, cependant, en introduisant...
Hey, c'est toi Claire Fisher, non?
J'ai adoré le "cimetière-boîte illuminée"
que tu avais à l'expo des anciens élèves!
Oh, merci.
Je suis Anita Miller, j'ai commencé
au semestre d'hiver l'année dernière.
Oh cool, salut!
Architecture gothique, peinture de milieu de période,
C'est là où le point mobile...
Oh mon Dieu, combien de
ces trucs gothiques il y a?
Celui-là est très joli, mais tout
commence à se mélanger dans ma tête!
Je suis d'accord, si je vois encore
un Jésus en sang, je crois que je vomis!
Peut-être que si tu vomis
"sur" un Jésus en sang,
tu peux avoir des points en
études indépendantes, ou une bourse.
Ouais, je suis sûre que
l'Education Nationale meurt d'envie
de donner de la thune
à une vandale du Seigneur.
L'Education Nationale meurt,
ça au moins c'est sûr.
Alors, tu travailles sur quelque chose?
Non,
j'ai même pas touché à mon appareil
photo depuis le printemps dernier!
Et toi?
Arrête, tout ce que j'a fait c'est travailler au
Starbucks et aller voir des films pourris comme Hulk
Oh mon Dieu, quand j'ai
vu ça, j'étais là...
"Excusez-moi, quelqu'un peut m'expliquer
pour cette énorme culotte violette?"
Ouais! Pourquoi il montre
pas son gros paquet vert?
Je peux t'aider?
Hey, tu veux sortir demain soir?
Y'a une soirée open-micro au Nuts Angel,
et mon amie Edie y fait son truc.
C'est quoi son truc?
C'est, euh... une présentation de
poésie punk ou un truc comme ça.
Bien sûr, pourquoi pas?
Comment tu peux pas le voir?
Il utilise cette merde de "elle est sur sa route vers
Jésus" pour se distancer de la vérité,
Cet homme a perdu sa femme!
Il fait face à l'une des pire chose qui peut arriver
à une personne, et je crois qu'il doit ressentir,
il doit vraiment le ressentir!
La perte, et ensuite la... la rage!
Nate, tout le monde gère le
deuil d'une manière différente.
Il avait même pas l'air
un tout petit peu en deuil!
Peut-être qu'il essaye de
se retenir devant son fils!
Ouais, il veut pas que le gosse se cogne à la
réalité, il veut pas le préparer à la vraie vie!
Peut-être que l'homme à la foi.
- En quoi? En Dieu?
- Oui en Dieu!
Et peut-être que sa foi en
Dieu, c'est ce qui le soutient.
Ouais mais là il est pas soutenu,
Il est carrément passé à autre chose.
Ecoute, tu dois nécessairement
passer par tous les niveaux du deuil.
C'est comme ça que tu honores ce
que valait la personne à tes yeux!
Combien de temps avez vous
passé dans la police?
Presque six ans.
Et pourquoi êtes vous parti?
Je... Je me suis lâché sur un gars,
dans une affaire de violence domestique.
- Avez-vous tué le mec?
- Non,
je l'ai quand même
sacrément amoché.
Avez-vous déjà tué
quelqu'un en exercice?
Une fois, un gars a sorti un flingue,
et j'ai fait ce que j'avais à faire.
C'était un tir justifié.
J'ai tué un mec sur une affaire
de violence domestique, une fois!
Mike! Ce n'est pas le moment!
Ecoutez, envoyer des connards à l'hôpital
car ils frappent leur femme n'est pas un problème,
nous nous occupons seulement de très importants clients,
la plupart dans l'industrie de la musique et du loisir,
on s'est occupés de MJ, les deux
MJ d'ailleurs, Whitney, P. Daddy.
Les deux MJ? Michael Jordan
et Michael Jackson?
Mike Jagger est un MJ.
- On s'est occupé des 3 MJ alors.
- Wow!
Quand vous venez travailler à
l'agence de protection Safeguard,
votre job n'est pas de toucher nos clients
durant une situation donnée, votre job
est de rester discret,
et de neutraliser le problème
avant qu'il ne devienne un problème.
Compris!
Je ne crois pas avoir d'autres
questions pour le moment, Mr. Charles.
Moi non plus.
- Vous avez des questions pour nous?
- Non... Je ne crois pas.
Non, j'aimerais vraiment
avoir cet emploi, en fait,
J'veux dire c'est... c'est exactement
le type de boulot que je recherche,
je travaille dur et vous
ne le regretterez pas.
On vous appellera.
Ok.
Ok... oh... merde...
Vous avez des mouchoirs?
On s'en occupera.
- Mike.
- Je m'en charge.
Désolé pour ça.
Oh, merci beaucoup Rico!
Entre!
Salut Nicole! Salut pitchoune!
- Je suis heureuse de t'avoir rencontré!
- Oh ouais...
J'ai jamais eu quelqu'un d'aussi sympa avec moi
qui n'attendait pas quelque chose en retour, tu sais.
- Ouais...
- Sauf pour ce truc il y a longtemps,
qui ne m'a pas du tout dérangé.
Ecoute Sophia, je suis marié,
on sait tous les deux que j'essaie juste
d'aider un peu par-ci, par-là, c'est tout.
Tu pourrais me rendre un grand service?
Tu sais le lecteur DVD que tu
m'as acheté la semaine dernière?
Mmm.
Je sais pas comment l'installer.
Bien sûr,
Ouais.
D'accord!
Hey, pitchoune, maintenant tu vas
pouvoir regarder tes films préférés...
- Alors tu vas bosser?
- Ouais.
J'aimerais que tu n'aies pas à,
tu sais, ...
- Faire ça pour vivre.
- Ouais, mais faut bien manger, non?
Ouais, ouais.
- Qui surveille Nicole?
- La femme du dessus.
Où est son père?
Si je pouvais le trouver!
Ecoute Rico, c'est un drogué et un
raté, on est mieux sans lui, crois-moi!
Et si tu viens au club ce
soir, ne m'appelle pas Sophia!
- Mon nom au club est Inf...
- Infinitée!
Infinitée, je sais.
Bien, installons ce truc!
Tu veux m'aider?
Je me suis dit que personne n'en
savait autant que moi sur les gens tarés.
J'ai été élevé par eux, j'en suis une, et franchement,
je suis trop vieille pour masser des étrangers.
Je pense que tu vas faire
une excellente thérapeute.
C'est un programme intensif et rapide.
Je vais devoir bosser comme une folle,
mais j'aurai ma maîtrise en été 2005.
Hum! Tu peux m'analyser...
Ma mère va flipper
quand elle va le savoir...
Je crois que j'lui dirai jamais..
Alors, c'est quel jour? Le jour... 78?
- Non?
- En fait, c'est plus le jour 67!
- 67? D'où tu sors 67?
- Ces deux semaines où tu étais à San José ne comptent pas.
Non elles ne comptent pas, on s'est
même pas parlé durant ces deux semaines!
Oui, mais on a fantasmé l'un sur l'autre!
- Parle pour toi...
- Tu n'as même pas pensé à moi?
En touchant mon string!
- Oh ça ça me plaît!
- Tu m'étonnes!
Je crois que c'est normal
qu'on compte les jours à San José.
Disons qu'on les accepte
car je me suis bien comporté!
Peut-être.
Tiens, mange ça!
Certaines personnes pensent
que je suis au paradis,
mais, devine quoi,
il n'y a pas de paradis,
sauf ici-même,
avec toi.
Quand je marche dans la
vallée de l’ombre de la mort,
je ne crains aucun mal,
car tu es avec moi: ta houlette
et ton bâton me rassurent.
Oh oui, oh oui!
Oh oui!
Hey, ça fait pas trop?
Non, mon cher, c'est génial.
On dirait une boîte de cookies!
- T'es obligé de dire ça?
- Oui, je suis obligé.
Oh merde, je dois récupérer
ce colis dans 20 minutes.
J'arrive pas à croire que tu vas
être un garde du corps pour les stars.
- Spécialiste de la sécurité
- Oh, ça m'excite!
- Qui tu protèges aujourd'hui?
- Aucune idée.
Tout ce que je sais c'est que je
doit être à l'hôtel Meridian à 11h.
J'espère que c'est Russel Crowe ou Denzel
Washington! Ou Russel Crowe et Denzel Washington!
Imagine les possibilités!
J'ai besoin d'un nouveau costume!
Tu peux t'acheter trois nouveaux costumes
avec tout l'argent que tu vas gagner,
Monsieur "Je-commence-par-25-$-pour-une-foutue-heure"
Certains de ces gars se font
100 $/heure s'ils partent en tournée.
Nom de dieu!
On peut finalement acheter cet énorme
écran plat HDTV que tu veux tellement!
Ouais, et tu sais
quoi d'autre? Une maison...
- Oh mon Dieu avec une piscine?
- Et un jacuzzi.
Et une cuisinière O'Keefe and Merritt!
Oh mets tes mains sur moi!
Mon boulot n'est pas de
mettre mes mains sur quiconque.
- Oh.
- Mon boulot est de rester discret.
Et de neutraliser le problème
avant que ça ne devienne un problème.
Oh! Ouais? et bien... neutralise ça!
Keith, voici Derek et Jeffrey.
Salut... Ca va?
Tu as jeté un oeil dedans?
- Pardon?
- Dans la malette...
Non!
Vous ne m'avez pas donné la combinaison,
ce qui ne veut pas dire que j'aurais
regardé si vous l'aviez fait.
Tu ne veux pas savoir
ce que tu transportais?
Non, si vous ne voulez
pas que je le sache.
Les bijoux de CD.
- CD?
- Cameron Diaz
- Wow! On va rencontrer Cameron Diaz?
- Non.
Tu vas te charger de l'entrée
avec Derek et Jeffrey ce soir.
Compris!
- Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant?
- On est en train de le faire.
Tu as des lunettes de soleil?
Je les ai laissées dans la voiture.
J'aime beaucoup votre table, George,
Même si, je dois l'admettre,
l'ancienne en formica me manque.
Je suis sûr qu'en tant que géologiste, vous savez que le
formica était au départ développé comme isolant éléctrique
créé comme remplaçant pour le
mica! Fait de silice minéral.
D'où le mot, for..mica!
En fait, c'est faux.
Le mica, biotite ou muscovite
est fait de silice minéral, c'est vrai.
Mais le formica est un revêtement plastique
développé pour les meubles
de cuisine dans les années 20.
L'un n'a vraiment rien à voir avec l'autre.
Je m'incline, alors!
Ce sont toutes les deux des explications
très intéressantes pourtant, non?
Au fait, c'est mon
yahourt que vous mangez.
Mon nom est clairement indiqué
sur le côté du récipient.
J'espère que vous projetez de
remplacer tout ce que vous consommez.
- Mec, je la baiserais bien.
- Moi aussi.
- Je lui défoncerais le cul!
- Oh ouais, sans hésiter!
Mate-moi ça!
Tu te ferais jamais ça...
- Je pourrais si je voulais!
- Dans tes rêves tu pourrais!
- J'ai déjà eu mieux que ça...
- Hum Hum.
Je défoncerais carrément ça...
Ce cul!
Ok, je crois que tu
devrais rentrer chez toi.
- Il est tôt.
- Je sais!
C'est juste... Je veux rester un peu seule.
Ok.
Bon, quand est-ce qu'on arrête ce truc
de "retourner dans nos endroits respectifs?"
- A la fin des 90 jours.
- ... des 90 jours.
- Ouais..
- D'accord.
C'est une bonne et saine période
de désintoxication, c'est tout!
Tu sais, il y a des gens qui peuvent
être désintoxiqués en 30 jours.
Ces gens rechutent d'habitude.
- Et pour ceux qui le font en 60 jours?
- Toujours plutôt incertain.
Ok, je vois...
Donc...
90 jours! C'est le matin du 90ème
jour ou le soir du 90ème jour?
Ca serait plutôt le 91ème en fait!
- C'est trop injuste.
- Oh allez,
Tu n'as pas 17 ans! Tu peux attendre.
- Ca vaudra le coup! Crois-moi...
- Je veux juste voir ce tatouage bizarre.
- Oh, tu l'as déjà vu!
- Mais sans ces vêtements emmerdants qui me gênent!
Juste, juste... une fois! Je veux connaître
quelqu'un avant de coucher avec lui.
Avant les gens se fiançaient
avant de se rencontrer.
Et ils restaient fiancés pendant des
années pour se connaître l'un l'autre.
Avant les gens pensaient aussi que les
chats pouvaient faire sortir leur âme du corps.
Ils peuvent!
Tu sais, techniquement,
je peux attendre...
mais pendant 90 jours...
on va devoir te mettre
une ceinture de chasteté.
Je crois pas que ça va être possible!
Hum... ok!
Je vais traverser la cour et je vais
compter jusque 91 et me masturber.
Tu veux plus de pizza, bébé?
Tu n'as presque rien mangé!
Oh non, j'ai pris deux parts.
Je suis plein!
D'habitude tu manges toute la
pizza tout seul. Tu te sens bien?
Oui, je me sens bien.
- Je peux avoir encore des jetons?
- Ouais.
- Tu gardes un oeil sur ton frère là-bas?
Ouais... ok, tiens, un pour toi, un pour lui.
Comment c'était le boulot?
La même merde, comme d'hab.
Tu ne veux pas me parler de quelque chose?
- Pourquoi tu me raconterais pas ta journée?
- Je l'ai déjà fait,
- mais apparemment tu m'écoutais pas!
- Je t'écoutais.
Qu'est-ce que j'ai dit?
Ecoute, Vanessa, je suis juste un peu
distrait en ce moment, c'est tout, je suis juste..
La soirée à Pizza Shaky, bébé,
est censée être amusante.
Les enfants s'éclatent, de quoi tu parles?
Non, c'est censé être amusant pour nous tous.
Je m'amuse.
Espèce de sale menteur.
Hé, tu avais pas grand chose à me dire ces six
derniers mois. Je peux pas être distrait une soirée?
Ton clitoris,
chaud, brulant, rose et humide,
je n'étais pas le premier, et
je ne serai pas le dernier,
la faille du monde, prête
à etre explorée par tous,
Sauf pour moi, un air de déjà vu,
Voilà c'est fini, merci.
- Je me sens violée.
- J'crois qu'il a jamais baisé...
Oh, voilà Edie!
Ok,
est-ce qu'on peut instaurer une règle
pour les soirées open-micro?
Plus de poèmes aggressifs ni de chansons
qui parlent de clitoris ou de vagins!
Sauf si tu en as un!
Voici mon poème dédié à
tous les mecs avec qui j'ai couché,
Ton pénis est pas mal,
dommage que tu y sois attaché.
Cet autre poème est une collaboration entre
moi et ma mère qui vit à Chicago.
Ma mère a le cancer,
et elle est très en colère,
même si ca fait quarante ans
qu'elle fume trois paquets par jour.
- Edie?
- Vous avez déjà de la peine pour elle?
Je rentre du déjeuner
avec ta tante Betty.
Tante Betty,
qui m'a une fois dit que les noirs
ne pouvaient pas aller au paradis!
Je me sens perdue... je...
je ne sais pas quoi faire de moi-même.
Ok, j'ai menti pour le cancer,
cette femme va très bien,
elle n'a rien.
Qu'est-ce qu'il m'est arrivé Edie,
qu'est-ce qui est arrivé à ma vie?
C'est juste une foutue victime qui n'a jamais rien fait
de sa vie et qui ne peut s'en prendre qu'à elle-même.
J'aimerais être morte.
En réalité, ma mère est vice présidente de
l'association de marketing direct du Midwest.
Je peux vous avoir n'importe quelle
liste ciblée que vous voulez!
Plus de 65 ans, Moins de 21 ans, mariés, célibataires, gays,
lesbiennes, fumeurs, racistes, rescapés du cancer!
Elle s'enfonce tête la première dans
l'abysse en détruisant tout autour d'elle!
Dites moi ce que vous voulez,
et je vous l'obtiens!!
Et ça vous prendra 32 heures d'intense
souffrance physique et j'oublierai jamais ça!!
Edie...
Vous l'avez rendu si belle.
Enfin, vous et Dieu.
Oh, c'est notre travail.
Le mien et celui de mon associé je
veux dire, pas le mien et celui de Dieu!
Vous tenez bien le coup?
Oui, merci de vous en soucier.
- C'est normal pour vous d'être en colère!
- Je ne suis pas en colère.
Peut-être n'en êtes vous pas conscient,
vous devez savoir que la colère est une étape
normale et nécessaire dans le processus de deuil.
Nate.
On ne peut pas y échapper,
croyez moi, je suis passé par là!
Vous devez vivre avec,
vous autoriser à y réfléchir,
vous devez... comprendre,
et c'est seulement après ça que vous pourrez
vous en sortir et continuer à vivre votre vie!
Je sais que Dieu avait une
raison de prendre Dorothy,
et je sais que sa sagesse est infinie.
- Et si vous aviez tort?
- J'ai raison.
Et s'il n'y avait pas de Dieu?
- Pas de paradis.
- Nate!
Si elle était seulement partie? Pour
toujours, comme si elle n'avait jamais existé?
Et maintenant vous avez un enfant qui ne
connaîtra jamais sa mère. Ca ne vous met pas en colère?
- Nate!
- Ce n'est rien.
Non, ce n'est pas rien...
veuillez nous excuser un instant.
S'il te plaît!
- Trop c'est trop!
- J'essaye juste d'aider ce mec à voir la vérité en face!
Quoi? Je suis plutôt bien qualifié non? Je suis entrepreneur
des pompes funèbres, et ma femme vient de crever!
Qui est plus qualifié que moi?
Il ne s'agit pas de toi ici, ok?
Laisse ces gens tranquille!
Ecoute, tu veux les laisser tranquille?
Très bien, laisse les tranquille...
Mais n'espère pas que je vais leur balancer des
conneries comme "ça va aller", parce que c'est faux!
Et ces gens doivent le savoir!
Peut-être que certains
ne sont pas prêts pour ça.
Formica... un plastique laminé durable
utilisé pour les meubles de cuisine.
developpé comme un isolant électrique...
en tant que remplacement pour
le silice minéral...
Mica!
- T'as été super!
- Non, c'était plutôt complaisant et,
j'ai toujours pas bien compris
de quoi ça parlait tu sais, mais...
je me suis dit, fais ton boulot,
t'occupes pas du résultat.
J'ai bien aimé le poème sur la bite au début,
qui est totalement improvisé d'ailleurs, non?
- J'ai été trop dure avec lui?
- Oh non, pas du tout, enfin, il pleurait.
Ouais, mais deux filles mignonnes
l'ont suivi en coulisse.
Avec un peu de chance ça
lui rapportera une pipe!
- Comme ça tu es à LAC Arts?
- Ouais.
- En quelle année?
- Deuxième.
- Et toi?
- Troisième, je crois,
Je me fous un peu de mes notes et tout ça.
Claire a grandi dans un funérarium.
Pourquoi tu lui as dit ça?
C'est quoi ton moyen d'expression?
La photo principalement,
mais ça fait des mois que
j'ai pas touché à un appareil!
- Pourquoi?
- Je sais pas.
J'ai eu des moments difficiles.
C'est le meilleur moment pour travailler,
j'veux dire c'est là que tes entrailles sont à vif
et que tu passes pas des heures à y réfléchir.
Ouais, c'est juste que j'ai
l'impression que ce sera de la merde.
Et alors? Qu'est-ce qui pourrait bien se passer?
Un connard se foutra de ta gueule?
- Comme toi avec le poète?
- Ouais tout à fait!
J'veux dire, je suis sûre qu'il y a plein
de gens ici en train de ce foutre de ma gueule.
Ouais, je pense que j'attend
juste le bon moment, tu sais.
On sera p'tre plus là demain,
toi plus que quiconque
devrait en être consciente, non?
Ca va?
Depuis la mort de Lisa, chaque décès ici
c'est comme si elle mourrait à nouveau.
- Ca ne fait que quelques mois, Nate.
- Ouais.
J'essaye de me dire que
ça va devenir plus facile,
Personne n'a jamais dit que ça serait facile.
Pas facile, plus facile,
Juste pour cinq putain de minutes,
J'arrive même pas à passer
5 minutes sans penser à elle,
même quand je suis avec Maya,
en fait, j'pense que je ne
crois plus à tout ça.
A quoi?
Au fait que tout ce qu'on dit
aide réellement les gens.
- Nate, écoute...
- Je peux plus Dav'.
Ce qui veut dire?
Ce qui veut dire que je démissionne!
- Tu démissionnes?
- Merde, j'suis pas taillé pour ça!
Toi t'es taillé pour ça, comme papa,
Rico est taillé pour ça...
et Arthur est sûrement
taillé pour ça aussi, pas moi!
Non! Je suis pas taillé pour ça!
Je dois me trouver un autre style de vie,
et pas juste pour moi, mais pour Maya aussi.
Il le faut.
Je suis désolé.
- Allo?
- C'est toi qui fait tout ce bruit?
Quel bruit?
On dirait un élan qui s'est
fait renverser par un gros camion.
J't'en prie, j'orgasme là.
Calme-toi un peu sinon la
concierge va appeller la SPA!
J'y peux rien, fantasmer à
l'idée de te faire l'amour c'est
mieux que de le faire réellement
avec n'importe qui.
- Qu'est ce que tu portes?
- Là maintenant?
- Mmm.
- Rien.
Amène-toi comme ça.
- Tu plaisantes là?
- P'tre que non, mais dépêche toi avant que je change d'avis!
- Quelqu'un t'a vu traverser?
- J'espère bien!
Entre!
Bon,
Mes boules sont dans ton camp,
si je puis dire.
Tout va bien David?
En fait non, tout ne va
pas bien, Nate a démissionné!
- Comment ça il a démissionné?
- De son travail!
- Quand?
- Hier soir,
ouais, c'est maintenant Fisher & Diaz
avec un Fisher et un Diaz.
Tu te plaignais du travail de Nate récemment,
je pensais que tu serais ravi qu'il fasse une pause.
Maman, il ne prend pas
une pause, il a démissionné!
On n'est plus que deux maintenant,
J'ai déjà du laissé tomber la chorale puisqu'il
n'était presque jamais là quand il fallait.
C'est peut-être mieux ainsi alors.
Je devrais pouvoir donner
un peu de surplus à Arthur,
il peut embaumer à condition
que l'un de nous soit dans la pièce.
Saviez-vous qu'un américain moyen change
sept fois de carrière dans sa vie?
Mmm.
Et cette information est
censée m'être utile, George?
C'est juste un fait!
- Hé, j'emmène Maya au parc.
- Oui, je sais,
amusez-vous bien au parc, moi je serai là,
au travail, pour nous empêcher de couler!
Dorothy aimait chacun d'entre-vous et je sais
qu'elle veillera sur nous pendant notre sommeil,
Mais sachez qu'elle n'est pas partie, et tous ceux
qui connaissaient Dorothy savent qu'elle est partout,
- Salut... pourquoi tu...
- Salut, Dumdum.
Je viens de rentrer chez moi et je
pensais au fait que tu soit si mignon..
- Et que tu me manques!
- Ouais... ouais euh, écoute,
je suis au boulot là,
je ne devrais même pas...
Je pensais que tu pourrais
venir après, ok, s'il te plaît.
Ok,
Peut-être que je peux passer chez
toi pendant un petit moment.
Oh, tu peux ramener quelque
chose à manger aussi?
- Quelque... qu...
- Nicole aime les pizzas avec des pepperonis,
on peut manger ensemble, regarder
la télé, ça peut être sympa, ok?
Je peux faire ça.
- J'arrive tout de suite.
- Ok, vite, je suis impatiente!
Euh... Vanessa vient d'appeler,
Augusto a une infection à l'oreille et elle a
besoin de moi pour l'emmener chez le médecin.
Ok, bien, vas-y.
Merde!
- C'est arrivé d'un coup, et ça veut pas s'arrêter.
- Nom de dieu!
Tout le sang que nous avons évacué a
apparemment atteint le reste de la tuyauterie.
Après avoir dépensé 38000 dollars pour
un tout nouveau système il y a moins de deux ans?
- Dois-je appeler le plombier?
- Oui! Dis lui que c'est une urgence!
Et ne laisse personne utiliser les toilettes!
- Oh c'est trop dégeulasse!
- Qu'est-ce que tu fais, putain?
Je prends des photos, on dirait que
ça sort tout droit du film Shining.
Ce n'est ni marrant, ni légal, alors arrête!
- Retire ton balai du cul!
- C'est notre entreprise familiale, Claire,
même si je suis le seul de la famille
qui en ait encore quelque chose à foutre!
Et si tu as besoin de photos pour les
assurances ou un truc dans le genre?
D'accord, prends en d'autres, mais
ce n'est pas un projet artistique!
Ok, on y va!
Whoooo, oh! J'te tiens...
Bien! Bien! J'te tiens...
Celui qui a fait votre dernière installation, a
feinté en utilisant du PVC à la place du cuivre,
et c'est pas bon,
et vous aviez vos tuyaux
d'évacuation cassés de bas en haut.
dans votre fosse septique et alors
là tout s'est barré des tuyaux,
mais j'ai remplacé tout ce foutu PVC
par du cuivre et ça devrait aller,
J'ai juste besoin de vos initiales
ici, ici, et d'une signature ici.
- Merci d'être venu si rapidement.
- Je... c'est pour ça que je suis là.
- Un problème?
- Non!
- J'ai fait quelque chose de mal?
- Non, pas du tout,
- moi si?
- Pas du tout!
- C'est un peu étrange, tu trouves pas?
- C'est toujours étrange au début.
Et là, c'est plus étrange ou moins étrange?
- Tu veux que je compare?
- Non... Je veux dire oui. Je veux dire, je le veux,
en fait, seulement si c'est
une comparaison avantageuse!
C'est bon,
Ca va pour toi?
- Oui, vraiment!
- Bien... je suis ravie!
- On parle trop?
- Oui.
- Je t'apprécie vraiment, Brenda.
- On parle vraiment trop!
Tu as vraiment beaucoup
de poils dans les oreilles.
Je ne comprend pas pourquoi, du point de vue de
l'évolution, l'Homo sapiens devient plus poilu quand il vieillit.
Tu as vraiment une manière intéressante
de voir les choses, George!
Ruth, j'ai le sentiment que tes enfants
ne se soucient pas plus que ça de moi.
Oh c'est pas vrai,
Peut-être que tu en fais
un peu trop avec eux.
J'essaye juste d'avoir une
relation avec eux c'est tout!
Je déteste dire ça mais,
Je trouve qu'il est un peu difficile
de communiquer avec ta famille...
Tourne ta tête s'il te plait.
Oh tu as peut-être raison, peut-être
que si je n'en faisais pas tant...
Je t'aime comme tu es,
et tôt ou tard,
tout le monde dans cette
famille t’aimeras aussi.
- J’ai démissionné de mon boulot!
- J’ai démissionné de ma putain d'ancienne vie!
- Non tu n'as pas démissionné, tu as été viré.
- Je suppose que je l'ai été,
C'est sûrement pas la meilleure chose qu'il me
soit jamais arrivé, mais ça en fait partie,
se marier, devenir père,
se faire exploser par un bus,
Ca fait partie des
grands moments de la vie,
Ouais, tu n'as jamais
été taillé pour ce métier.
C'est ce que je pensais,
- C'est qu'un tas de conneries, n'est-ce pas?
- Parfois oui, parfois non,
Des fois, j'étais surpris moi-même de me
sentir sincère dans une situation donnée,
et des fois tu balances ton discours en espérant
que personne ne verra que tu racontes pleins de conneries,
ça arrive aux meilleurs d'entre nous,
mais tu fais bien d'arrêter,
Je donnerais n'importe quoi
pour que Lisa soit encore là,
mais parfois quand elle était là,
je ne pensais qu'à redevenir "libre".
- Tu viens à l'intérieur?
- Non, pas aujourd'hui,
Celle-là,
- Maintenant c'est la reine.
- Ouais, n'est-ce pas?
Quoi que tu fasses ne déconne pas avec ça,
prends soin de toi, garçon.
Qu'avons-nous là?
Viens.
- Donc tu n'as même pas encore vu Cameron Diaz?
- Ca fait seulement deux jours! Elle est très discrète.
C'est ce que je vois.
C'est un boulot fascinant,
que veux-tu?
- Tu aimes les mecs avec qui tu bosses?
- Ca va.
On m'a taillé une pipe aujourd'hui.
C'est pas vrai!
Si, c'est vrai.
- Qui?
- Le plombier.
- Le plombier t'a taillé une pipe?
- Il s'appellait Andy.
- Il était blanc?
- Ouais, il savait manier le tuyau!
- Tu lui a rendu la pareille?
- Non!
Ne crois pas que ça te dispense
de faire l'amour avec moi ce soir.
Ok, mais tu vas devoir me parler de pompes
hydrauliques et de gants de plombiers.
- Tu penses que ça peut être un cadeau de mariage en retard?
- Il n'y a pas d'adresse de retour.
C'est quoi?
- Je crois que ce sont des excréments!
- Des excréments?
Qui aurait l'idée de t'envoyer
des excréments par courrier?
Je sais pas.
Regarde ça Maya, quelqu'un a
envoyé à papy un gros caca puant!
Attends! Ne le jette pas avant
que j'ai pu prendre mon appareil photo!
Sous-titres par la Fisher Team :
Superviseur et Grand Maître: Guzo
Transcripteurs et Traducteurs:
TRaUMA, WillyOdin, Paqui, Guzo.
Aide aux transcripts et traductions:
Paqui, Guzo, et les gars de forom ;-)
Corrections VO et VF:
Paqui et Guzo
Synchronisation: De$ol@t!on
www.sixfeetunder-france.com