Fais-moi voir...
Maintenant, tu sais.
Je suis une bohémienne.
- Je travaille dans la troupe de la 42e rue.
- Mes pieds sont gigantesques.
- Tu l'as frappé avec ces chaussures.
- A ton avis, connasse?
C'est de là que venaient les marques
sur son front et ses mains.
Et les brûlures de cigarette sur son cul?
- Réponds-moi l
- Maman, tu as besoin de Prozac.
- Et vite.
- Qu'aurais-je pu faire d'autre?
- Le fouetter avec tes nattes?
- C'était de sa faute.
S'il m'avait donné la médaille,
je ne l'aurais pas frappé.
Mais ça n'explique pas
pourquoi tu as couché avec lui.
D'accord.
On va reprendre depuis le début
et tu vas me dire la vérité.
Je sais que tu l'as tué, inutile de mentir.
Rhoda, dis-moi la vérité l
- Tu es trop vieille.
- Le socialisme est le meilleur systême.
Tu es un homme.
Comment est-ce possible
avec un corset aussi serré?
Demande à Charles Pierce.
Je l'ai vu et je lui ai dit
que je le frapperais avec ma chaussure
s'il ne me donnait pas la médaille.
Maman,
ne les laisse pas me faire du mal.
Mais tu les as tués, ma chérie.
Je ne sais pas ce qu'on va faire,
mais personne ne te fera de mal.
J'ai envie qu'on joue comme avant, maman.
Tu joueras avec moi?
Seulement si tu me payes,
espêce de monstre.
- Je te donnerai plein de bisous.
- Pas de réduction famille nombreuse.
S'il te plaît.
Lise, tu es réveillée?
Tu pourrais acheter
six filets de mahi-mahi pour demain?
- Six?
- C'est pour l'anniversaire de ta mêre.
- Je t'ai dit de ne pas faire de dîner.
- Je suis sûre que ça te fera plaisir.
Ta mêre aime peut-être
qu'on fête son anniversaire,
mais crois-moi, la mienne a toujours refusé
qu'on fasse quoi que ce soit.
Et personne n'a jamais eu à s'en plaindre.
Tu crois qu'elle aimera Sarah McLachlan?
C'est une soirée. Il faut de la musique.
Mets ce que tu veux,
mais ne viens pas pleurer aprês le fiasco.
Ce ne sera pas un fiasco.
C'est important.
Je veux le faire pour ta mêre.
- On vit chez elle, je te le rappelle.
- OK.
Je te dis juste
de ne pas te faire trop d'illusions.
L'industrie du tabac a été forcée
de revoir son plan marketing...
Lisa a appelé.
Elle nous invite à dîner demain.
- C'est notre tour de les inviter.
- Elle veut fêter l'anniversaire de ta mêre.
Pour qui elle se prend?
Ma mêre déteste les anniversaires.
Elle mérite une petite fête.
Tu veux y aller?
Tu préfêres rester ici et mater du porno?
D'ailleurs, tu dois aller rendre
"The Gaytrix" à Video West.
Qu'est-ce que ça peut nous faire
ce que Salma Hayek a dans son sac à main?
- T'es vraiment trop, Fisher.
- Pardon?
C'est ton anniversaire
et tu le passes chez le dentiste?
Je dois m'occuper de mon hygiêne buccale.
Et il y aura une fête demain soir.
J'espêre bien,
quitte à mettre du LSD dans le punch.
Bettina, je t'en prie.
En parlant de ça,
ta sœur m'a appelée hier soir.
Comment va-t-elle?
Elle est devenue três amie
avec une célébrité.
C'est quelqu'un
qui a couché avec Michael Douglas.
Ça suffit. Ce n'est pas
ce que j'avais prévu de faire avec toi.
Excusez-moi. Mon amie avait rendez-vous
à 11 h pour un détartrage.
- Il est presque midi.
- On a pris un peu de retard.
- Ça va être long?
- Je ne sais pas.
- Vous ne savez pas?
- Non.
Vous devez attendre,
comme tout le monde.
- Comment vous appelez-vous?
- Patty.
Salut, Patty. Moi, c'est Bettina.
J'ai une autre question, Patty.
- Oui?
- Je comprends qu'il faille attendre.
Mais j'ai du mal à comprendre
votre attitude de pétasse...
Ne me parlez pas sur ce ton!
Tu te crois três importante
ou c'est juste que ta vie est minable?
Désolée, ma petite,
mais ce n'est pas de notre faute!
Je prendrai un autre rendez-vous.
Dennis m'a parlé de vous.
- Du chœur?
- Oui. J'en suis membre.
Je n'ai pas beaucoup participé
depuis que Bob est tombé malade.
Ce n'était pas le sida. Même si on a baisé
comme des lapins dans les années 70.
On a enterré la moitié de nos amis.
On pensait qu'on vieillirait ensemble.
- Quelle prétention!
- Je suis vraiment désolé.
C'était une cardiomyopathie.
Son cœur était hypertrophié.
Son cœur était trop grand.
On se moquait de lui.
C'était causé par une valve cardiaque
qui fuyait abondamment.
On faisait des blagues là-dessus aussi.
Son cœur saignait.
Sa famille a-t-elle été contactée?
J'ai appelé sa sœur à Phœnix,
mais elle ne viendra pas.
Sa famille n'a jamais três bien pris la chose.
Bob et moi étions ensemble depuis 22 ans.
Je suis sa famille.
Nous avons une procuration générale.
Notre avocat vous la faxera.
Désolé d'avoir à vous le demander.
Je suis concepteur scénique
à l'Opéra lyrique de Los Angeles.
Bob était le concepteur visuel.
On m'a dit que vous seriez plus réceptifs
à certaines requêtes.
Tu te fous de moi. Un opéra?
II veut juste créer un décor
et mettre quelques éclairages.
- Ça va prendre combien de temps?
- Deux jours.
Pas moyen.
On pourrait organiser trois obsêques.
- Il est prêt à y mettre le prix.
- Pour un opéra?
Oui, Federico.
La cousine de Vanessa nous avait donné
des billets pour l'opéra une fois.
C'était complêtement bidon.
Il y avait un miroir magique,
un cygne mort et une lance qui saignait.
- "Perceval".
- Ouais!
Et il y avait des filles déguisées en fleurs
et censées être sexy.
Sauf que c'était toutes des gros boudins.
Et il y avait des chevaliers
qui sautillaient gaiement
tout en poussant la chansonnette.
C'était tellement...
- Gay?
- J'allais dire "stupide".
Tu trouves cet enterrement trop gay.
- C'est pas ce que j'allais dire.
- On va le faire.
Ils étaient ensemble depuis 22 ans.
Nous allons leur montrer
le respect qu'ils méritent.
Enfin...
Tu plaisantes.
Tu ne t'es jamais fait masser?
Non.
Sur quelle planête vivais-tu?
Doucement, c'est sa premiêre fois.
C'était três bien.
Nikolai voulait toujours que je vienne.
- Pourquoi ne l'as-tu pas fait?
- Je ne sais pas. J'avais peur.
Quand on a peur de quelque chose,
ça veut dire qu'on doit le faire.
Je n'aime pas
quand des étrangers me touchent,
mais je trouve ça vivifiant.
C'est indispensable.
J'ai commencé les massages
aprês avoir surpris mon deuxiême mari
en train de me tromper.
Je ne suis pas en porcelaine.
Vous voulez un pourboire ou pas?
- J'ai trompé mon mari.
- C'est pas vrai!
Si. Avec mon coiffeur.
C'est lui qui m'a fait découvrir la randonnée.
Bien joué, Fisher.
Je l'ai trompé aussi,
mais aprês avoir appris qu'il me trompait.
Il le méritait.
J'ai même couché
avec son gastroentérologue.
Je m'étais dit que ça le blesserait.
Mais il m'a ri au nez.
Je ne lui pardonnerai jamais.
Connard.
Je me sens toujours coupable
d'avoir trompé Nathaniel.
Il faut oublier tout ça.
Ce qui est fait est fait.
Faites attention.
Mettez ça là.
Mais ne l'appuyez pas contre le mur. Merci.
Je croyais que Puccini était italien.
Oui, mais "Turandot" se déroule en Chine.
C'est grand.
Kevin a besoin d'un projet
pour ne plus penser
à l'horrible perte de son ami.
C'était le dernier opéra de Puccini.
Il est mort avant de le terminer.
Bob était plus formaliste que moi.
Mais je crois que ça lui aurait plu.
Je sais qu'il aurait aimé ça.
On pourrait manger sur un cul pareil.
Si Bob était là, il lui ferait des avances.
Et je peux vous garantir
qu'il serait dans son lit en moins de deux.
Il pouvait charmer n'importe quel homme.
Et il ne s'en privait pas.
Je n'ai jamais eu autant de chance
que lui à ce niveau-là,
mais il aimait partager.
Eric, les contremarches doivent être
au même niveau. Je vais vous montrer.
- Façon originale de faire son deuil.
- Ils sont restés ensemble 22 ans?
C'est facile quand on peut coucher
avec qui on veut.
- Passez-moi la Makita.
- Tenez.
Vous étiez ensemble
ou vous vous voyiez juste comme ça?
Je croyais qu'on était ensemble,
mais il voulait juste qu'on se voie.
- Il était fuyant, pas vrai?
- Complêtement.
Nate était comme ça aussi.
Parfois, il faut juste savoir attendre.
Attendre quoi?
Qu'ils grandissent.
Si j'avais su qu'il était aussi con,
j'aurais jamais couché avec lui.
- Que dois-je faire?
- Non, Ruth. C'est ta soirée.
Je préfêre m'activer.
Tu aurais dû me dire que c'était important.
Je me serais libérée.
- Ne dis pas de bêtises.
- Tu ne seras pas là?
Je dois assister à une conférence.
C'est Scott Philip Smith.
C'est un artiste três radical
menacé de mort et tout.
- Il est três militant.
- C'est l'anniversaire de ta mêre.
Laisse-la. Vas-y.
Ce ne sera pas mon dernier anniversaire.
On se fera quelque chose.
Ruth, tu préfêres des pois chiche au curry
ou en croquettes?
Les pois chiche me donnent des gaz.
Ils ont tous des gaz, dans cette famille.
Mais j'adore les pois chiche
et c'est mon anniversaire.
C'est toi qui décides. Tu es le chef.
- C'est une três jolie robe.
- Merci.
Tiens. Ce serait dommage de la tacher.
Trop tard. Maya a déjà bavé dessus.
C'est marrant. Toutes mes robes
étaient couvertes de bave.
- Et voilà.
- Merci.
La fête a commencé?
- Salut.
- Bonjour.
Un, deux, trois.
Surprise!
- Kevin n'en a pas parlé.
- Je veux dire...
Un piercing dans la langue, je comprends.
Mais ça, ça doit faire vraiment mal.
Sans parler de l'installation.
C'est censé augmenter le plaisir?
Et pour qui?
Apparemment, la reine Victoria appréciait.
- Pardon?
- Ça s'appelle un prince Albert.
Elle aimait les pantalons serrés.
L'anneau était accroché à sa cuisse par un fil,
pour que la coupe du pantalon reste droite.
Comment tu sais tout ça?
Je lis beaucoup.
C'est ça.
Tu sais ce que j'ai remarqué?
Beaucoup de types arrivent
avec les couilles rasées.
Pourquoi ils font ça?
Ça les rend plus sensibles.
Lors de la stimulation orale.
Et puis personne n'aime se retrouver
avec des poils pubiens dans la bouche.
Tu veux me demander si je les rase?
Non, pas vraiment.
Ça ne me dérange pas.
Oui, je les rase. Je suis obligé.
Keith n'a pas besoin de les raser.
Si tu veux savoir autre chose,
c'est le moment.
Non. Merci.
En 1982, suite à la déréglementation
des hôpitaux psychiatriques par Reagan,
des milliers d'internés
se sont retrouvés à la rue.
Ces victimes du libéralisme
méritaient de pouvoir exprimer leur colêre.
J'ai donc passé deux nuits à parcourir
les rues de New York en plein hiver
pour leur demander
de se torcher le cul avec ce drapeau.
Quand cette oeuvre a été exposée,
un groupe de "patriotes"
l'a arrachée du mur du Whitney Museum
et l'a brûlée dans la rue.
Avoir été capable d'inciter
des extrémistes de droite
à brûler un drapeau américain
restera le meilleur moment
de toute ma carriêre.
- Qu'en pensez-vous?
- Il est incroyable.
Incroyable?
II se donne à fond
pour les choses auxquelles il croit.
Je vais vous le présenter. Venez.
Arrête de draguer mes étudiantes, connard.
Va te faire foutre, espêce de nazi.
Scott, je te présente
Claire Fisher et Russell Corwin.
Deux premiêres années três prometteurs.
- C'est un honneur de vous rencontrer.
- Enchantée.
Laissez tomber, à moins de vouloir vivre
comme des hors-la-loi.
Dans notre culture, l'art est pire
qu'un gros mot. C'est un putain de crime.
J'ai faim, j'ai soif,
et surtout, je suis ton invité.
- Joignez-vous à nous.
- Sérieusement?
Un artiste ne remet jamais en cause
son droit de vivre des expériences.
- Jamais.
- OK.
Ou pourra peut-être se lâcher
comme à Antwerp.
J'espêre que t'es assuré, cette fois-ci.
- C'est officiel, j'ai peur.
- Ne le montre pas.
- C'est la vaisselle en porcelaine.
- Oui.
- On ne l'utilise jamais.
- Alors à quoi elle sert?
On utilise à peine l'autre service.
Tu préfêres que j'utilise l'autre service?
- C'est pas le bon service?
- C'est celui en porcelaine.
Utilisons celui-ci
pour une fois dans ma vie.
Youpi.
Bettina, je te présente ma belle-fille, Lisa.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Mais en bien.
Elle vous aime beaucoup plus
que celle avant vous.
- Joyeux anniversaire.
- Il ne fallait pas.
Ne songe même pas à le rendre. Je n'ai pas
le ticket, si tu vois ce que je veux dire.
- Il faut déplacer la table.
- Pourquoi?
- On va danser.
- On ne danse pas dans ma famille.
Ruth Fisher, c'est ta fête ce soir,
que tu le veuilles ou non.
Va te changer.
- D'accord. Merci.
- Aidez-moi à la pousser.
- On devrait attendre la fin du repas.
- Je serai trop bourrée pour danser.
J'ai apporté des CD.
J'espêre que vous ne comptiez pas
écouter cette merde toute la nuit.
Prête? Un, deux, trois.
Un artiste ne doit pas toujours avoir raison.
Il doit se résigner à une vie de masochisme.
OK. Réponds à cette question.
Pourquoi es-tu un artiste?
Parce que je suis en colêre!
Ecœurant. Qu'est-ce qui te met en colêre,
tes subventions?
Je ne m'en sers pas. Je les donne.
C'était ta merde sur le drapeau.
Tu n'aurais jamais les couilles d'aller...
T'es dégoûté
parce que tu n'as rien d'original à dire.
Tu te défoules sur la politique
parce que t'as rien à dire.
Il n'y a rien d'original à dire.
Tout a déjà été dit.
Va à Hollywood, alors.
C'est pathétique.
C'est typiquement américain.
Qu'y a-t-il de plus énervant
que la supériorité morale d'Eurotrash?
Va te faire foutre.
Bienvenue à Epcot!
Je t'arracherais la bite
et te la ferais bouffer si je pouvais.
Quelle rage fantastique!
- Je t'adore, espêce de sale rustre.
- Prouve-le.
Paie-nous une tournée.
Et pourquoi es-tu une artiste?
Parce que...
Parce que j'ai beaucoup souffert.
C'est bien.
- Un artiste doit souffrir.
- Conneries!
C'est du romantisme adolescent.
Putain, ce que t'es belle!
Ta peau ressemble à du marbre Carrara.
Ce jeune homme est ton amant?
Non.
Comment ça se fait?
Russell ne la trouve peut-être pas belle.
Je la trouve três belle.
Et pourquoi es-tu un artiste?
Parce que je n'ai pas le choix.
Si je ne peux pas créer,
je ne veux pas vivre.
Bravo.
Pourquoi cautionnes-tu
ces notions infantiles?
C'est parce que tu veux qu'ils t'aiment.
Je veux qu'ils aient confiance en leur vision.
Ce que tu n'as pas, arriviste!
- Et tu veux qu'ils t'aiment.
- Vous voulez autre chose?
Mon ami prendra un verre d'ouzo
avec un morceau de merde dedans.
Notre chambre donnait sur la piscine.
Et les pires spécimens humains,
à ce que je vois.
Et là, c'est le buffet scandinave.
Ils viennent pour les burritos
et la navette du centre commerciale.
Je n'ai jamais compris
les petits déjeuners aux burritos.
Où sont les photos classées X?
A la maison?
II faut aller sur Internet
et payer 9,99 dollars par mois pour ça.
Le pauvre David a toujours eu
l'air bizarre en maillot de bain.
- Je n'ai pas du tout l'air bizarre.
- En fait, si.
- Elle s'est endormi?
- Oui.
Par contre vous,
vous n'avez pas l'air bizarre.
- Bettina!
- Quoi? Je ne fais que flirter.
Vous faites fausse route, ma petite dame.
- Qui veut du café?
- Arrêtez de vous occuper de nous!
Asseyez-vous.
Le repas était délicieux.
Voici David au centre commercial.
Oh, mon Dieu.
- Maintenant, je comprends.
- Il est sexy.
J'ai failli oublier.
- Joyeux anniversaire.
- Tu n'aurais pas dû.
Ruth, la ferme.
C'est juste un petit cadeau
de derniêre minute.
"Pour ma belle-mêre en ce jour spécial.
"Ce bon est valable pour un massage
des pieds gratuit. Bises, Lisa."
Sympa.
- Et les sels de bain?
- C'était trop impersonnel.
- On peut y aller?
- Maintenant?
Oui, s'il te plaît.
J'adore les massages.
- Depuis quand?
- Depuis hier.
On pourrait aller à côté.
Ce sera plus confortable.
- Allons-y.
- On va peut-être tous finir à poil.
- Je ne parierais pas dessus.
- Moi, si.
Cette fête te semble un peu bizarre?
Sur une échelle de dix? 90.
Quel pied en premier?
Que pensez-vous vraiment de son travail?
- J'aime certains aspects.
- Pas vraiment, en fait.
- C'est un peu indulgent.
- Carrément.
C'est bien.
Parce que toutes les horreurs
que je lui ai sorties étaient vraies.
Et mes flatteries des mensonges.
Vous ne l'avez pas beaucoup flatté.
Tu es une artiste de talent, Claire.
Ton dessin de l'autre jour
était meilleur que tout ce que Smith
a produit ces dix derniêres années.
- Vraiment?
- Absolument.
Mais toi, Russell,
tu vas avoir un succês inimaginable.
Vous le pensez vraiment?
Te mentirais-je?
Je le pourrais.
Mais on s'en tape.
Le monde entier va t'adorer.
N'accorde aucune importance
à ce que les gens pensent.
Je me fous de ce qu'ils pensent.
C'est des conneries, tout ça! Du caca.
A ton âge, on est préoccupé
par ce que les autres pensent.
Tu ne sais même pas
ce que tu penses toi-même.
Je dois aller aux toilettes.
J'étais sérieux à ton sujet.
Russell est doué.
Il va gagner beaucoup d'argent.
Mais toi, ton talent est épique.
C'est comme la queue d'une comête.
- Tu peux changer le monde.
- N'importe quoi.
Je t'envie tellement.
Tu portes un regard unique sur le monde.
Tu sais à quel point
c'est rare et précieux?
Non.
Dieu créa la beauté. Puis il s'effaça.
Promets-moi de faire
de grandes choses dans ta vie.
Promets-le-moi.
Je le promets.
Allez. Allons-nous-en
et laissons l'addition à ce crétin.
Oh, mon Dieu.
C'est incroyablement agréable.
J'ai des mains solides.
Juste là. C'est ça.
Tu ne me masses jamais les pieds.
- Tes pieds puent.
- C'est pas vrai.
Si. Tu tiens ça de ton pêre.
Tu ne me les masses jamais non plus.
Tu ne me l'as jamais demandé.
C'est vraiment bizarre.
Je viens de me souvenir
d'un rêve que j'ai fait.
C'était il y a un mois, je crois.
On me massait les pieds.
Vous savez tous que je suis
três chatouilleux des pieds.
Vous étiez tous là. Pas vous, Bettina.
Ni toi, Keith. Désolé.
Tous les autres.
Tu étais là, Lisa, David et Claire.
On me massait les pieds.
Je ne me souviens pas qui me massait.
C'était peut-être papa.
J'avais Maya dans les bras.
Elle était glissante et gigotait.
Elle gigotait et puis quoi?
Je ne me souviens pas du reste, sauf que...
Je n'ai pas retrouvé mes chaussures.
J'ai lu que les personnages de nos rêves
sont des facettes de nous-mêmes.
Je vais voir comment va Maya.
Vous saviez qu'on a plus d'os dans le pied
que dans le reste du corps?
Je l'ignorais.
Mais je veux bien le croire.
Merci, ma chérie. Personne n'avait été
aussi gentil avec moi depuis longtemps.
Je t'en prie. C'est ma façon
de te remercier pour ton hospitalité.
Mais c'est normal.
Tu fais partie de la famille.
Ne touchez à rien.
J'adore!
Mon Dieu, c'est énorme.
J'ai toujours rêvé de voir la Grande Muraille.
- Moi aussi. On devrait y aller.
- Qu'est-ce que c'est?
Un concepteur scénique a créé ce décor
pour les obsêques de son amant.
- Je comprends.
- Quoi?
Seul un homo est capable de créé un décor
d'opéra pour les obsêques de son amant.
Je trouve que ça dévalorise leur relation.
Ne soyez pas si snob. C'est mignon.
T'as intérêt à faire pareil pour moi.
Un truc avec Steve McQueen et une moto?
Et tout un baraquement. Viens ici.
Quoi? Allez, détends-toi un peu.
- C'est incroyable.
- C'est en bois.
- Je sais.
- J'ai raté quelque chose?
Toi, Lisa et moi on va partir ensemble
en vacances en Chine.
Moi, aussi. Je peux venir?
- Tu es soûle?
- Tout va bien.
J'ai quatre jours de lait
dans le congélateur.
Tu as changé de chemise.
- J'ai taché l'autre.
- Quel empoté! Mais t'es mon petit empoté.
Regarde la pagode.
- Tu sens la Listerine.
- Oui.
Je vais mourir.
Il s'appelle Simon Rodia
et il a mis 33 ans à les construire.
Une fois terminé,
il a donné sa maison à un voisin
et est parti.
- C'est incroyable.
- Elles sont faites de bric et de broc.
Il ramassait ce qu'il trouvait
sur le chemin du travail.
Des bouts de métal, des coquillages,
du verre, de vieilles bottes,
des épis de maïs.
Il devait être complêtement dingue.
Il travaillait sur les chantiers,
mais c'était un véritable artiste.
Et tous les vrais artistes sont dingues.
Tu crois ça?
- Regarde Olivier et Scott Smith.
- Ouais.
Van Gogh s'est coupé une oreille.
- C'est trop bizarre.
- Quoi?
Tous les élêves de l'école
pensent qu'ils auront du succês,
sinon ils n'y seraient pas.
Mais c'est quoi, le succês?
C'est d'avoir de l'argent, d'être célêbre?
C'est d'être le chouchou des critiques?
Ou c'est de savoir
qu'on a fait du bon travail?
C'est quoi?
C'est un putain de chef-d'œuvre.
Le type qui l'a fait
croyait peut-être que c'était nul.
Et personne ne connaît son nom.
Simon Rodia.
Je ne serai jamais à la hauteur.
Pourquoi? T'es géniale.
Je ne connaîtrai jamais
une telle passion ni un tel dévouement.
Tu n'as pas encore trouvé
ce qui mériterait que tu te coupes une oreille.
Je ne me couperai jamais l'oreille.
- Van Gogh l'a fait par amour.
- Il l'a fait parce qu'il était dérangé.
C'est juste une oreille.
Il entendait três bien.
Il y avait toujours un trou.
Il est presque 2 h.
Mon Dieu.
Je ne suis même pas fatiguée. Et toi?
Non.
Rabat-joie.
Pourquoi tu n'es pas là-haut
en train de faire le zouave avec les autres?
Je ne sais pas.
Tu veux t'isoler un peu?
Je connais un petit restaurant indien
à Hollywood.
Le proprio te filera la chambre du dessus
si tu enterres sa femme gratuitement.
- Je n'en suis pas encore là.
- Ça ne va pas tarder.
Tu es entrepreneur de pompes funêbres,
ce que tu n'as jamais voulu faire.
Tu as épousé une femme
que tu avais mise en cloque,
comme ton paternel.
- T'en veux une?
- Non, merci.
Alors tu vas jeter ton paquet,
en te réveillant?
Probablement.
- Je ne suis pas comme toi.
- C'est ce que tu te dis.
Je ne suis pas renfermé.
Je ne plane pas à des années lumiêre.
Je n'ai pas baissé les bras!
J'aime ma famille.
Tu crois que je serais resté
si je n'avais pas aimé la mienne?
Regarde ça.
"Silhouette ambiguë entre deux rideaux"
par Olivier Castro-Staal.
C'est tellement intense.
Collection permanente
du Centre d'art contemporain de Cincinnati.
Ça me rappelle un peu Francis Bacon.
Oh, mon Dieu.
Il n'avait que 20 ans quand il l'a peint.
On n'a plus qu'un an
pour produire un truc aussi bien.
Je trouve ça vraiment cool
que tu habites dans un funérarium.
- Crois-moi, ça ne l'est pas.
- Tu veux rire?
Je suis jaloux. C'est vraiment tordu.
C'est excellent et parfait
pour ta future biographie.
Je ne suis pas homo, tu sais.
- Quoi?
- Je ne le suis pas. Homo.
Qui a dit que tu étais homo?
Tu pensais que je l'étais.
La plupart des gens croient ça,
mais c'est faux.
OK.
Je ne sais pas pourquoi.
Je me fais tout le temps draguer par des mecs.
C'est peut-être parce que t'es sexy.
Tu me trouves sexy?
Oui.
Vraiment?
D'habitude,
on me dit que je suis mignon.
Non, t'es bien plus que mignon.
- Vraiment?
- Absolument.
Tu ne croyais pas que j'étais homo?
Je pensais que tu l'étais peut-être.
C'est pas le cas.
Je crois qu'on vient d'éclaircir ce point.
OK.
L'éclairage est exactement
comme celui de Bob.
J'avais besoin de lui
pour mettre mon travail en valeur.
Merci à tous d'être venus
pour rendre hommage à Bob.
Nous avons eu
beaucoup de chance de le connaître.
Je ne parle pas
qu'au sens biblique du terme,
même si beaucoup d'entre vous
ont eu ce plaisir.
Je le sais parce que j'étais là.
Je n'aurais jamais cru
que je vivrais un jour en couple.
Je pensais ne pas être fait pour ça...
que personne ne m'aimerait assez
pour rester avec moi.
Mais Bob l'a fait.
Il est resté avec moi.
Et moi aussi.
Et pendant 22 ans,
nous avons partagé nos cœurs,
nos corps, nos âmes.
Ça n'a pas toujours été facile.
Ça n'a pas toujours été drôle.
Mais ça en a toujours valu la peine.
J'ignore ce que j'ai fait dans une autre vie,
mais pour paraphraser Julie Andrews
dans le rôle de Maria von Trapp:
Ça devait être quelque chose de bien
car on me l'a rendu au centuple
dans cette vie.
Comment était la cérémonie?
Vraiment três bien.
Pour un enterrement.
J'entendais le chanteur d'ici.
Il avait une voix incroyable.
Tu crois que ta mêre
s'est amusée hier?
Tu veux rire? Je ne l'avais jamais vue
aussi heureuse de toute sa vie.
C'était vraiment bien, ce que tu as fait.
Je suis três fier de toi.
- Je suis três fier de nous.
- Pourquoi?
Parce ce que notre couple fonctionne.
On répond présent, chaque jour.
On est déterminés à former une famille.
- C'est si dur que ça pour toi?
- Bien sûr que non.
- Je croyais que c'était ce que tu voulais.
- Oui.
- Tu en es sûr?
- Bien sûr.
Complêtement sûr,
à 100%, sans aucun doute?
J'en suis certain.
Je t'aime tellement, ça me terrifie.
Tu pourrais aller
chez Whole Foods plus tard?
- Je peux y aller tout de suite.
- Vraiment?
La liste est sur le frigo, dans la maison.
Je ne serai pas long.
Où as-tu rencontré Dennis?
Quand il ne tague pas les murs,
il est président de Green Earth.
C'était l'un des fondateurs
à la fin des années 80.
- Tu rentres tôt.
- Ah bon?
- Ta journée s'est bien passée?
- Pas mal.
- Et toi?
- Comme d'hab.
Qu'est-ce que tu as?
Je veux...
Je veux que ça dure.
Je veux qu'on reste ensemble.
OK.
Je veux que ça en vaille la peine.
Comment s'est passé ton anniversaire?
Tu sais quoi?
Je pensais que ça allait être horrible.
Mais c'était l'une
des meilleures soirées de ma vie.
- Désolée d'avoir raté ça.
- Lisa m'a massé les pieds.
C'était divin.
J'étais un peu pompette. On a dansé.
Je m'en veux vraiment d'avoir raté ça.
Je t'ai gardé
une part de gâteau dans le frigo.
- Merci.
- Comment était ta conférence?
C'était...
C'était l'une des meilleures soirées de ma vie.
On est sortis, aprês. Moi, Russell,
notre prof et l'artiste en question.
Je ne sais même plus ce qui s'est passé.
J'ai entrevu comme une lueur.
Le monde semblait
soudain ouvert et intéressant.
Et pas complêtement pourri, je ne sais pas.
J'étais juste heureuse.
Maman, tu veux bien venir au musée
avec moi aujourd'hui?
Rien ne me ferait plus plaisir.
- Je prépare à déjeuner?
- Non, on mangera dehors.
On peut aller au Neddy's. Je t'invite.
Merci. Je vais d'abord
remettre cette table à sa place.
Tu veux que je t'aide?
Non, on le fera plus tard.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.