Dossier médical de Venus
Maman
Alex
POUR MELINDA
Claire, trop bas.
- Plus haut.
- Encore?
II faut qu'ils aient I'impression que
le corbeau va leur becqueter I'œil.
Parfait.
LA VIE SUR TERRE
Duratrans sur caisson lumineux
- 75 dollars? C'est rien.
- Je n'ai jamais rien vendu.
- Je veux que quelqu'un I'achête.
- C'est plus qu'une photo.
- Tu as un bon emplacement.
- Tu crois?
- Tu as vu le mien?
- Où ça?
Voilà ce que je veux dire.
- Laisse-moi te montrer I'annexe.
- Chouette, la pyramide.
C'est bizarre.
Olivier sait qu'on t'a mis là?
II dit qu'on devrait s'estimer
heureux de pourvoir exposer.
Sympa.
HELICE SIMPLE
acier
- 500 dollars?
- C'est abuser?
La bombe de cuivre était si chêre
que j'ai dû prendre un emprunt.
Ça craint. Je t'inviterai à dîner.
Hé! Vous êtes là pour travailler
ou quoi?
Vous pouvez démêler ce mobile?
Un abruti d'ancien élêve I'a fait.
Olivier, vous croyez que j'aurais dû
mettre ma photo plus chêre?
Le prix et I'emplacement.
C'est répugnant.
A 20 ans, vous devriez avoir envie
d'offrir vos œuvres.
Personne n'a d'âme dans ce pays.
Il faut vous la greffer de force.
J'en ai bousillé une autre partie.
Allez savoir où elle va.
CIREUR
Olivier Castro-Staal
Tu I'as vu, ça?
J'aime pas ce type.
Trop de veines.
Sergent en avait aussi.
On n'a qu'à louer
le nouveau Matt Summers.
- Et si on en parlait à Frank?
- Y a rien à dire.
- On a fait ça pour rigoler.
- Mais on ne I'avait jamais fait.
On ne lui raconte pas
tous les nouveaux trucs qu'on fait.
- Tu voudrais?
- Non. Et toi, lui parler de Sergent?
Pas vraiment. Mais je trouve
que ce serait un sujet de thérapie.
- Je préfêre parler de la vaisselle.
- Tu es encore fâché pour ça.
David.
- Pêre Jack.
- Appelez-moi Jack.
- Comment allez-vous?
- Bien. Et vous?
- Três bien.
- Il est à rendre mercredi.
- Vous louez quoi?
- Un film que Keith a choisi.
- "Sister Act". D'accord.
- Jack, vous connaissez Keith?
- Je ne crois pas.
- Le pêre Jack, de St Bartholomew.
- Enchanté.
- Moi de même.
Vous n'avez pas rendu
"Croquer du cul n°2".
Il était à rapporter vendredi.
Merci.
Désolé, mais je ne peux pas.
Je refuse de parler encore de ça.
- Je ne peux pas te donner ça.
- De I'amour?
Je te donne de I'amour, Lisa.
Je t'en donne tous les jours, putain.
Mais il y a toujours quelque chose.
J'ai présenté Maya à des amis
avant toi. On s'en fiche.
Ça t'arrive tout le temps. Je passe
toujours aprês. Les gens le voient.
Je ne peux pas faire mieux que ça.
Certaines seraient heureuses
avec un bon pêre et un bon mari.
- Un pêre et un mari.
- Je n'ai pas mieux à t'offrir.
- Et je suis censée en faire quoi?
- Rien. Je ne sais pas.
Ça ne va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout ça. Nous.
- Mais je croyais que tu m'aimais.
- C'est vrai.
- Mais pas assez.
- Assez pour moi.
- Pas assez pour toi.
La vie que nous avons
me va três bien, putain.
Tu n'es pas heureuse,
mais il faut que ce soit ma faute.
C'est ça
que je ne peux plus supporter.
- Et alors? Tu veux partir?
- Partir?
C'est vrai, c'est moi qui suis venue
dans cette ville de merde!
Tu n'es pas venue pour moi!
Tu veux qu'on se sépare?
Peut-être, oui.
Je ne sais pas. Peut-être.
Un instant.
- Tiens! Bonjour.
- Je ne vous dérange pas.
Pas du tout.
Entrez, je vous en prie.
Cette derniêre chanson
était superbe. Elle est de vous?
- Oui.
- Elle est três belle.
Je suis heureux que vous I'aimiez.
Je pense I'appeler
"Semi-précieuse".
- Pour votre tante Pearl?
- En partie, oui.
Je ne sais pas comment vous faites
pour tirer ces sons d'un ordinateur.
C'est surprenant.
Enfant, je jouais du violon,
mais à I'université, j'avais...
Un camarade três cruel a jeté
mon violon par la fenêtre du dortoir.
Mon oncle Gunther I'avait fait
avant qu'il ne meure de la polio.
J'ai dit adieu au violon et à la fac
pour I'école de pompes funêbres
où, en informatique, j'ai découvert
une autre forme de musique.
Ça alors!
Seriez-vous libre demain soir pour
m'accompagner à ce vernissage?
C'est une vente
pour I'école de Claire.
Certains anciens élêves
sont des artistes reconnus.
Je crains de n'en connaître aucun.
Claire est três excitée. Ils ont
sélectionné une de ses œuvres.
C'est important pour elle
que nous soyons tous là.
Je serais honoré d'être présent.
Si vous pensez
que ce n'est pas déplacé.
Bien sûr que non. Vous faites partie
de notre petite famille.
Merci.
Ça signifie beaucoup pour moi.
Le secret? Cette nouvelle invention
trois en un.: Le remonte-fesse.
La premiêre partie de 15 cm
sert au cardio-sculpting.
La seconde, un élément de 20 cm...
Qu'est-ce que tu fais?
- Tu ne prépares pas le dîner?
- Je n'arrive pas à décider.
Pourquoi? On s'en fiche.
Du rôti, c'est três bien.
Alors je dois aller acheter
de la viande.
Ou du riz
avec des haricots rouges.
- Les garçons en ont mangé à midi.
- Pour une fois, ce n'est pas grave.
Je ne sais plus ce qu'on a fait
à dîner hier soir.
On a mangé des hamburgers.
C'est pour ça
qu'il n'y a plus de viande.
- Tu prends tes médicaments?
- Oui.
Ça ne fait que 15 jours.
Ça prend parfois un mois.
Pour voir la moindre différence?
J'ai déjà pris trois kilos,
ça fait une différence.
Sa mêre, un peu folle, ne peut pas
s'occuper des funérailles.
Melinda ne lui avait pas dit
qu'on avait rompu.
Melinda a laissé des instructions
pour le service qu'elle souhaitait?
Non. Elle m'a bien laissé une lettre.
Mais elle ne parlait pas
des funérailles.
J'ai essayé de rompre plus tôt,
mais elle disait toujours
qu'elle allait...
Je n'aurais jamais cru
qu'elle le ferait.
Peut-être qu'au fond, je la croyais,
parce que je suis resté des années
alors que je voulais partir.
Finalement,
j'ai déménagé il y a 15 jours.
Et je croyais qu'elle allait bien.
Elle avait vraiment I'air...
de prendre ça calmement.
Et ensuite... C'est comme si
j'espérais que ce soit une erreur.
Ce n'est pas votre faute.
Cette lettre.
Elle est vraiment horrible.
Vous deviez vivre votre vie.
- Elle était déprimée?
- Depuis des années.
- Comment était-elle?
- Rico.
C'est comme dans ces tribus
qui croient qu'ils perdent
leur esprit si on les photographie.
C'était comme si son esprit
avait été volé
et qu'il ne restait plus qu'un corps
dont elle ne voulait plus.
- Elle avait essayé des traitements?
- Tous.
En général, ça ne faisait
qu'empirer les choses.
Elle en a essayé un qui avait I'air
de marcher. C'est ce que j'ai cru.
- C'était quoi? Du Deroxat?
- Le Deroxat la rendait nerveuse.
C'était une association de Zoloft
et d'un autre médicament.
Elle avait I'air d'aller mieux.
Je ne serais pas parti si je n'avais
pas cru qu'elle allait mieux.
Ça va aller.
Maman va bien.
Je comprends que quand je relave
la vaisselle aprês que tu I'aies faite,
ça te donne I'impression
que tu n'es pas doué.
- Est-ce que David a bien compris?
- Oui.
Je suis désolé
et j'essaierai de ne plus le faire.
Merci.
Est-ce qu'il s'est passé autre chose
depuis notre derniêre séance?
- Pas vraiment.
- David?
On a quand même fait
un truc à trois avec un inconnu.
Je veux juste savoir si Frank pense
que c'est sain pour un couple.
Qu'en avez-vous pensé
vous-même?
Ça allait. C'était bien plus agréable
que le paint-ball.
- Mais d'aprês vous?
- Vous vous êtes protégés?
Bien sûr.
Les couples peuvent jouir de
leur sexualité de bien des façons.
Alors ça ne pose pas de problême
de coucher avec n'importe qui?
II vaut mieux qu'il y ait une franche
négociation au sein du couple
pour fixer des rêgles à respecter
dans cette situation,
afin que chacun soit à I'aise.
Etiez-vous tous les deux à I'aise?
- Oui.
- On n'a pas vraiment négocié.
Ça s'est fait comme ça.
Pensez-vous que vous le referez?
C'était três libérateur
d'être spontanés
et de se lâcher ensemble,
au lieu de faire toujours
tellement attention à tout.
C'était sympa de se lâcher.
Si vous pensez être amenés
à réitérer ce genre d'activités,
prenez le temps
de fixer des rêgles de base.
D'accord.
Tu veux que je te prête mon blush?
Ces tons pêche ne sont pas gais.
Je n'ai pas besoin d'être gaie
ce soir.
- Tu veux en mettre dans ton sac?
- J'ai arrêté.
- Tu arrive à tenir?
- C'est le but, d'arriver à tenir.
Qu'est-ce qui te fait penser
que c'était un problême pour toi?
- D'être défoncée jour et nuit?
- Ça n'a jamais été le cas.
- Qu'est-ce que tu en sais?
- Je travaille avec des drogués.
Aprês une rupture difficile,
tu t'es exprimée, c'était le stress.
Je ne tiens pas
à discuter de ça avec toi.
Tu étais sur la défensive
quand je t'ai offert un joint.
J'apprécierais
que tu respectes mes choix.
Si je pensais que ce sont tes choix
et pas un dogme chrétien
en 12 étapes, je me sentirais mieux.
Je n'ai jamais adhéré au dogme de
quelqu'un d'autre de toute ma vie!
- Mon problême n'est pas là.
- Tu prends les choses au tragique!
Je suis désolée, mais je te connais
depuis longtemps.
Merci pour ton soutien, maman.
Je suis désolée si tu trouves
que je manque de sensibilité.
Merci.
- Prêtes? Je suis en double file.
- Je me fais une derniêre couche.
- Comment tu vas?
- Ça va.
J'en ai ras le bol
d'être consciente en permanence.
Je suis une version de moi-même
incroyablement fade et ennuyeuse.
Je sais ce que tu veux dire.
- Tu exposes quoi, ce soir?
- Un nouveau truc, pas génial.
- C'est pas grave, c'est un don.
- Je suis sûre que c'est três bien.
Ton chemisier passerait,
sans ton soutien-gorge.
Ta jupe passerait, sans ton cul.
- Il est 19 h. Où est la baby-sitter?
- Sûrement dans les bouchons.
C'est pas vrai.
- Tu n'es pas obligée de venir.
- C'est pour Claire que j'y vais.
- Nous sommes proches, tu sais.
- Je sais.
Il faudrait qu'on discute encore.
C'est évident.
Voilà Kayla.
Et merde.
J'aurai froid et c'est tout.
Viens là, mon bébé.
Je crois que c'est Jan Vanhoosen.
- Et il va droit vers son œuvre.
- Narcissique.
- Qui achêterait ça?
- Le MoMA.
- Allons voir mon hélice.
- Narcissique.
Ça me fait de la peine
de la savoir toute seule,
sans personne qui la regarde.
Oh, mon Dieu.
Quelqu'un I'a déjà achetée?
Tu crois que c'est une erreur?
Russell,
c'est une três belle création.
C'est peut-être pour ça
que je suis si bien placée.
Tu crois que quelqu'un a cru
que j'étais quelqu'un?
Tu es quelqu'un.
C'est pas mal, tu ne trouves pas,
pour une fille de 19 ans?
Oui, j'imagine.
Ça ressemble à de I'art.
- C'est sombre.
- Tu trouves? Je trouve ça marrant.
Marrant?
C'est tellement: "A quoi bon?"
Non, c'est plutôt:
"La vie continue."
Je ne ressens pas du tout ça
et je connais Claire mieux que toi.
- Elle n'a pas d'humour?
- Elle a une vision três sombre.
Je crois que tu as une idée d'elle
qui n'évolue pas.
Peut-être,
mais il s'avêre qu'elle est juste.
- C'est magnifique.
- C'est super.
Merci.
- C'est incroyable.
- Génial.
- Vous n'auriez pas dû tous venir.
- Pourquoi? C'est important.
- Pas du tout.
- C'est Viggo Mortensen?
- Comment as-tu obtenu cet effet?
- Qui?
- C'est une pellicule infrarouge.
- Il y a écrit "duratrans".
C'est comme pour les pubs dans
les aéroports. Pas passionnant.
- Si, ça I'est.
- J'adore ce film. J'ai pleuré.
- Je m'en souviens.
- Fiona Kleinschmidt.
Elle expose des poteries
dans la salle d'à côté.
Nate a été dépucelé
par une céramiste un brin célêbre.
Je ne crois pas qu'elle viendra.
Il paraît qu'elle est au Japon.
Où avez-vous trouvé vos verres?
J'ai tiré mon lait pour pouvoir boire,
parce que je veux boire.
- Le bar est là-bas.
- Vous voulez quelque chose?
Qu'est-ce qui s'est passé?
On te voyait partout, puis plus rien.
Tu t'es marié ou quoi?
- Je suis devenu fou.
- Quelle plaie. Ils t'ont mis où?
- A Clarendon.
- C'est pas trop mal.
Un autre de mes élêves y a été.
Micky Herschel.
Ils avaient mis ses dessins
de thérapie à la cafétéria.
- Et alors?
- Pas mal.
- Il a percé avec moi.
- Comme tout le monde.
- Les gens refoulés.
- Exact. Ces gens-là.
Billy.
- Comment tu vas?
- Bien. Et toi?
Je vais bien.
Vous vous connaissez?
- J'ai eu Olivier comme prof.
- C'était mon meilleur élêve.
Aprês I'avoir mis au jour. Avant
tu étais trop prétentieux, pas vrai?
- C'était mon premier cours.
- Tu avais enseigné en Argentine.
J'ai menti. Voilà Jani. Je vais faire
comme si j'adorais cette horreur.
Jani, comme je suis content de te voir!
Son meilleur élêve?
Ça, j'en sais rien. Mais
j'étais le seul à coucher avec lui.
- C'est vrai?
- Oui.
Ça a été une expérience
assez incroyable.
Ma sexualité
était chargée de parasites.
Ça étouffait complêtement
mon travail.
C'était une histoire de cul,
pas une histoire d'homos.
Est-ce que ce n'était pas plutôt
une histoire de pouvoir bidon?
Le sexe est toujours une histoire
de pouvoir bidon, non?
Pas toujours.
Comment tu vas?
Bien.
La sauce a un goût de vomi.
Le fromage est bon. Tiens.
Ça va, merci.
Je n'en veux pas, merci.
- T'as qu'à le manger.
- Je viens d'en prendre.
Balance-le.
Je te le déconseille.
- Ah bon?
- Il paraît qu'elle a un goût de vomi.
Brenda, voici ma femme Lisa.
Lisa, Brenda.
Enchantée.
Moi aussi.
Et je peux manger quoi?
BERCEUSE
acier & laine
BLEU EN VRAC
sculpture
VIS
céramique
LA VIE SUR TERRE
Ce qui dérange se vend moins vite.
Les gens veulent du joli.
- Et I'installation de détergents?
- Elle a fait la une d'Art Forum.
Olivier a raison. On s'en fout
de ce qui se vend ou pas.
- Facile à dire pour toi.
- C'était un coup de bol.
Ma mêre a dû appeler de Floride
pour le réserver.
C'est mignon.
Si ma mêre achête ma photo,
je me tue.
N'importe quel nul pourrait faire ça.
C'est toujours mieux que
mes autoportraits de 1 re année.
C'est vrai.
Qu'est-ce que c'est joli, tout ça.
Angie et son copain ont emmené
les garçons chez Shaky
et au minigolf.
Je ne peux pas boire
avec les médicaments.
J'avais oublié.
- Et s'ils ne marchent pas encore?
- Il ne vaut mieux pas.
- Désolé.
- C'est pas grave.
Si ce traitement ne marche pas,
tu peux en essayer un autre.
Je sais. Je suis infirmiêre.
Il faut parfois du temps
pour trouver le bon traitement.
Je sais, chéri. Je suis infirmiêre.
C'est de Billy?
- C'est três différent d'avant.
- Oui.
J'aime bien, je crois.
C'est três...
froid.
- Et indolore.
- Tu ne I'avais jamais vu?
Non.
Il ne se sert plus de moi pour ça.
Ça ressemble à un progrês.
C'est mon nouveau truc.
Je ne m'occupe plus de personne
pour m'obliger à m'occuper de moi.
C'est la théorie.
- Et toi, comment tu vas?
- J'habite toujours chez ma mêre.
- Comme tout le monde.
- C'est vrai! Toi aussi.
C'est temporaire.
On a vraiment beaucoup évolué.
- Excusez-moi. Pardon.
- Entrez.
On fume I'herbe prescrite
à mon mari pour son cancer.
Elle est incroyable
et j'en ai des tonnes.
Ça a été plus vite
qu'on ne I'aurait cru.
Jani me parlait de la pyramide.
- Vous y êtes entré?
- Non, il y a la queue.
C'est fantastique. Três sensuel.
- C'est du plastique.
- J'avais bien cru entendre ta voix.
Je te cherchais.
On va se le boire, ce verre?
Dans une minute.
Tu fumes de I'herbe.
- Tu en veux?
- C'est de la qualité médicale.
- Non, merci.
- Oh, mon Dieu, Bernard!
- C'est três joli, Claire.
- Joli?
A regarder.
- Tu as aussi fait le cadre?
- Non, j'ai acheté le cadre.
- Tu I'as parfaitement choisi.
- Bien joué.
Voilà certainement ta mêre.
Maman, voici Olivier Castro-Staal,
mon professeur de forme et espace.
- Enchantée de vous rencontrer.
- Moi de même.
- Voici mon ami, Arthur Martin.
- C'est un plaisir et un honneur.
Vous avez apporté beaucoup
à Claire.
Pas autant que vous.
Merci.
Que pensez-vous de sa photo?
Je la trouve três jolie, vraiment.
- C'est censé être dérangeant.
- Et ça I'est.
Le grand art crée souvent
la controverse.
Et si je peux me permettre,
je trouve I'image plutôt tendre.
Elle suggêre la dignité tranquille
de I'amour éternel.
Quelqu'un veut un rafraîchissement
ou un petit-four?
Non, merci.
Je vous accompagne.
- Tu crois qu'ils baisent?
- Non.
Désolée d'avoir été bizarre
tout à I'heure.
C'était un peu troublant.
- Nate ne sait pas qu'on s'est vues.
- Vous saviez qui j'étais en venant.
- Non. Je viens de I'apprendre.
- Seulement maintenant?
Alors pourquoi faire comme si
nous ne nous étions jamais vues?
Je ne sais pas, je voulais juste
éviter une discussion.
Je crois que vous saviez qui j'étais
en venant vous faire masser.
Je suis désolée. Je voulais juste
savoir comment vous étiez.
C'est bizarre, malhonnête
et plutôt fourbe.
Ce n'était pas la solution pour
savoir ce qu'il y a eu entre nous.
- Il ne m'a pas dit grand-chose.
- Quelle importance?
Je ne sais pas.
Je me sens tellement épuisée.
Il sait s'y prendre pour rendre fou.
Même si je I'étais déjà.
Je le suis aussi, je crois. J'ai
I'impression d'avoir perdu I'esprit.
Qu'est-ce qui m'a pris de faire ça?
Ça fait vraiment désespérée.
Ça ne fait pas désespérée.
Vous essayez juste d'avoir
une chose qui vous manque.
- Vous parlez de Nate?
- Vous avez Nate.
Et vous I'aurez pour toujours
si vous voulez.
Il ne m'aime pas
comme il vous aimait.
Il ne m'aimait pas.
Pas vraiment.
Il essayait juste d'avoir
quelque chose qui lui manquait.
Il est tellement débile.
Il profite de la vie.
On ne dirait pas du plastique.
C'est comme ces coquillages,
les ormeaux.
Je sais.
Ça vous donne envie
de vivre dans une pyramide.
- Tu as raison de vouloir partir.
- Je ne veux pas partir.
Je ne suis pas heureuse non plus.
Et tu n'y es pour rien, en réalité.
Je te connais depuis si longtemps.
Le mariage aurait pu te changer.
- Il m'a changé.
- Je sais. Je ne voulais pas dire ça.
Je sais que tu t'impliques, mais
tes sentiments n'ont pas changé.
- Mais bien sûr que si.
- Pas comme je I'aurais voulu.
Ce n'est pas juste pour toi
et pour moi non plus, je crois.
C'est bien qu'on ait essayé.
Il fallait qu'on essaye.
Tu ne crois pas qu'on pourrait
simplement...
recommencer
en s'y prenant autrement?
Nous ne serons jamais
ce que I'autre attend de nous.
C'est des conneries, ces histoires.
Il faut arrêter de faire semblant.
- Et être amis, c'est ça?
- Oui, mais pas seulement.
- Tu veux qu'on soit aussi amants?
- Oui.
Sans toute cette pression
pour être ce qu'on n'est pas.
Et si on n'y arrive pas?
Alors, on saura
qu'on a vraiment essayé.
Vraiment essayé.
- Je me sens vraiment soulagé.
- C'est vrai? Moi aussi.
Tu vois? Ces pyramides
marchent pour de vrai.
Désolée.
Ça va. Vous pouvez entrer.
C'est três agréable, ici.
Elle a les mêmes proportions
que les pyramides d'Egypte.
Je m'attendais à une reproduction
en plastique d'un lieu sacré.
C'est une sorte de message inversé.
Genre: "La vie moderne
n'est pas si terrible"?
Je ne sais pas. Genre:
"Même si on pense avoir rompu
les liens avec I'histoire antique,
"il existe une continuité
qu'on n'appréhende même pas."
C'est três rassurant.
J'aimerais qu'on puisse rester ici.
Excusez-moi.
Vous savez qui I'a achetée?
Fifi Rochedale.
- C'est toi?
- Non.
C'est pas moi.
Ton chat s'appelait Fifi et va savoir
d'où tu as sorti Rochedale.
- C'est ton pseudo cochon. Super.
- Tu es trop rapide.
- Personne n'en a voulu.
- Moi, je la voulais.
- Je I'adore.
- Tu es à découvert.
C'est un bon investissement.
Elle vaudra beaucoup plus cher
dans cinq ans.
- C'est bizarre.
- T'as vérifié?
Oui, et en haut aussi.
Qu'est-ce qu'on fait?
Merde. Elle a un portable.
Elle n'aura qu'à appeler un taxi.
Puis-je retirer mes lunettes?
- Je vous en prie.
- Merci.
T'as pas trouvé ça bizarre
que Brenda soit là?
Je ne sais pas. Et toi?
A ma connaissance, elle avait
disparu de cette planête.
Qu'est-ce que tu penses de lui?
- Il est plutôt sexy.
- Alors?
- Alors quoi?
- Ça te dit?
- Tu es sûr?
- A moins qu'un autre te plaise plus.
Je croyais qu'on devait en parler
si on voulait recommencer.
C'est ce qu'on fait.
Tu peux choisir quelqu'un d'autre.
Frank a laissé entendre
qu'il y avait des rêgles.
- Quel genre?
- Je ne sais pas.
Peut-être des choses
qu'on ne ferait qu'ensemble.
Comme quoi?
- Je ne sais pas. S'embrasser.
- Ça me semble pas mal.
Ce ne serait pas grossier?
Je suis sûr qu'il s'en fichera.
D'accord. On commence avec ça.
Regarde, c'est Patrick!
Et pourquoi pas lui?
Tous les trois? Pas question.
Pourquoi pas?
II est tellement gentil.
On ne va pas coucher
avec quelqu'un qu'on connaît.
Je vais parler au grand type.
Je te croyais
au vernissage de ta sœur.
On en revient à peine.
C'est comment, ici?
Je ne sais pas trop.
Il y en a pour tous les goûts.
Je ne suis pas fait pour les bars
gays. Tu crois que c'est grave?
Non, c'est plutôt une bonne chose.
Maman?
Chérie, tu es rentrée.
Désolé.
Il était trop tard pour m'arrêter.
Chérie, j'ai acheté un tableau.
Bon.
Merci pour cette délicieuse soirée.
Je vais y aller, maintenant.
Vous pouvez rester, si vous voulez.
Non, je ne peux pas.
Je dois vraiment y aller.
D'accord.
Merci beaucoup, vraiment.
Merci.
Faites-nous savoir si nous
pouvons faire autre chose.
C'est difficile de vivre avec ça.
- Quelqu'un qui se tue pour vous.
- Elle était déprimée.
Mais il a dit qu'elle allait bien.
Elle avait le bon traitement.
Elle I'a fait parce qu'il I'a quittée.
C'est déprimant de voir comme
les gens se trompent sur I'amour.
Attends.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Lls croient que ça rendra
leur vie meilleure.
Et c'est un peu le cas, non?
Ce n'est pas comme si quelqu'un
pouvait changer qui on est.
Comme pour cette femme, Melinda.
Ce type était la seule bonne chose
dans sa vie?
II ne m'a pas eu I'air
si génial que ça.
Je n'aimerais pas être à sa place.
Moi non plus.
Je dois faire un effort surhumain
pour ne pas donner au con de la 5
une triple dose d'émollient fécal.
Ça nous ferait plus de mal qu'à lui.
- Le Deroxat te réussit bien?
- Pas vraiment.
- Je n'ai que les effets secondaires.
- Quand dois-tu revoir Rogers?
Peut-être cette semaine, mais
le courant ne passe vraiment pas.
Je passe 5 mn dans son bureau
et il déroule une liste.
Ils s'en foutent. Ils te filent juste
les échantillons des labos.
Quand j'étais déprimée,
c'était Seropram et Ativan ou rien.
Je devrais en parler à Rogers.
Essaye, tu verras
si ça marche sur toi.
Tu diras à Rogers que tu en as
consulté un autre en vacances.
Tiens.
Je t'ai donné les génériques.
Encore le répondeur.
J'ai déjà laissé un message
disant que j'arrivais,
alors si je la surprends encore
en pleine baise, c'est son choix.
Je peux y aller, si tu as assez vu
la chatte de maman cette semaine.
On ne voit jamais assez
la chatte de maman.
C'est comme un retour
aux origines.
- Ça ne me dérange pas.
- Je sais. Merci.
- Où sont mes affaires?
- Allons-y tous les deux.
Ce serait bien.
Parfait.
- C'est gentil de m'inviter ici.
- J'ai la place.
C'est juste le temps
de refaire ma clientêle.
Tu peux rester
tant que tu supporteras mes amis.
Kenny passe toujours
son temps ici?
Tu sais,
il n'est pas si terrible que ça.
Il pétait tout le temps
sur mon oreiller.
Il avait dix ans.
Debout.
C'est incroyable, combien j'ai pu
gaspiller pour bousiller ma vie.
- Tu sais qui a acheté ton hélice?
- Oui.
- C'est ta mêre?
- J'aimerais bien.
Qu'est-ce qui peut être pire
que ta mêre?
- C'est pas la mienne, au moins?
- Non.
C'est Olivier.
- C'est flatteur.
- Ça doit encore être un trip à lui.
Pourquoi?
Pour que j'en tire
une leçon quelconque.
- Quel genre de leçon?
- Qu'il me possêde...
Ses histoires de pouvoir.
Peut-être qu'il aime beaucoup
ton hélice et c'est tout.
J'en doute.
Ça chatouille.
- Je me suis endormie.
- Tout va bien.
- Il est tard?
- Même pas 17 h.
- Maya...
- Elle va bien. Elle dort.
- Tu es là depuis longtemps?
- Je viens d'arriver.
Quoi?
Rien.
Je suis content de te voir.
- C'est vrai?
- Oui.
Moi aussi,
je suis contente de te voir.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.