Grinding the corn
Je pourrais demander s'ils cherchent
quelqu'un à temps partiel au magasin.
Tu sais quoi Norbet? J'ai besoin d'argent.
J'ai environ trois mois de loyer
en retard, et tu ne m'aides pas.
Tu pourrais vendre quelque chose.
Pourquoi tu me prêterais pas plutôt un peu
de liquide de ton "fond de solidarité"?
Tu pourrais me vendre ta série complète de
"Justice League of America vs. The Aliens".
Un mec sur eBay en a vendu
une 500$ la semaine dernière.
Pour la série complète?
C'est des conneries!
Je te jure devant Dieu.
Mon pote, la mise aux enchères était truquée.
Et en plus, j'ai besoin de plus que ça.
Tu sais ce que tu pourrais vendre
qui te payerait ton loyer
pour les trois prochains mois?
Quoi?
"Blue Twister", 1941, première édition.
Pas question, putain.
Je peux pas faire ça.
Ca vaut facilement 3000 dollars.
Je sais ce que ça vaut, Norbert.
Je t'en donne 2500.
Tu viens de me dire que ça en vaut 3000.
Tu crois que t'as le choix
si tu veux payer ton loyer?
Pas question, je ne le vendrai jamais.
En vérité, j'ai l'intention
de me faire enterrer avec.
C'est dans mon testament.
Ouais, c'est ça.
Larry, t'es là?
Salut les gars.
Bonjour.
Bonjour, Nate.
La nuit fut rude?
Un peu dure.
Mon lit me manque,
les garçons, Vanessa,
tout ça me manque.
Pas moi, j'ai dormi comme un bébé.
J'ai déposé Maya chez
Bettina avec Maman.
Comment va-t-elle?
Maya va bien. Si tu
veux savoir pour ma mère,
elle a proposé que tu l'appelles
pour le lui demander toi-même.
Alors, heu...
Quand est-ce qu'elle revient?
J'en ai pas la moindre idée.
Apparemment elle a
encore besoin de distance.
Mais tu veux qu'elle
revienne à la maison, non?
Bien sûr.
Avec tout le respect que
je te dois, pourquoi tu ne
bouges pas tes fesses pour aller la voir,
admettre tes torts et la ramener à la maison?
Parce que c'est exactement
ce qu'elle attend que je fasse
et je n'entrerai pas dans son jeu.
Ouais.
Ouais, c'est comme
ça que je la jouerais.
Les mecs vous êtes encore
plus pathétiques que moi.
Je me suis réveillé au milieu
de la nuit et tu n'étais pas là.
T'étais encore ici
à regarder la télévision?
Ouais, j'ai regardé
"Les Dents de la Mer III".
J'ai bu trop de thé vert et
j'arrêtais pas d'aller faire pipi.
Je suis vraiment content qu'on
arrête ce truc de "relation ouverte".
Moi aussi.
Tu l'es... vraiment?
Tu ne me dis pas ça juste parce
que j'ai dit que j'étais content?
Non.
David, il faut que je
t'avoue quelque chose.
Quoi?
J'ai fait l'amour avec quelqu'un après qu'on
se soit interdit de coucher avec quelqu'un d'autre.
Mais on avait dit
qu'on ne ferait plus ça.
Je sais, j'ai déconné.
Donc, tu as couché
avec qui? Javier?
Non, Celeste.
C'est des conneries.
Je suis sérieux.
Celeste est une femme,
n'est-ce pas?
Oui effectivement.
Mais j'ai déjà couché
avec des femmes avant.
Tu le sais très bien.
T'es sérieux? T'as
couché avec Celeste?
C'est arrivé qu'une fois.
C'était un accident.
Tu te promenais tranquillement et
t'es tombé par mégarde dans son vagin?
C'est arrivé, j'en suis désolé mais je
l'ai fait et j'avais besoin de te le dire.
T'as pas décidé de changer
de camp en secret, hein dis?
Non, aucun risque.
D'accord.
Mais c'est bon.
Qu'est-ce que tu fais là?
Bonjour.
Je suis la copine d'Edie, Anita.
J'ai besoin de lui parler c'est tout.
Est-ce qu'elle est là?
Ouais.
Bon, puis-je entrer?
Elle refuse de te parler.
Et pourquoi putain?
Elle est un peu en froid avec
toi pour l'instant, c'est tout.
Je vois.
Pourquoi?
Parce tu as été lesbienne
pendant environ deux minutes
et soudain tu
ne l'étais plus.
En plus de ça, elle a dit que tu étais
complètement dégoutée par sa chatte.
C'est franchement pas cool.
Pour ta gouverne, je n'étais
pas dégoutée par sa chatte.
Ok, une chatte en elle-même
ne me dégoute pas.
C'est juste que je ne
savais pas quoi en faire.
Ca n'a rien de personnel. Ca ne l'a
pas fait c'est tout. Tu comprends?
Je lui transmettrai.
Non, nous n'étions pas de sa famille.
Nous avons travaillé ensemble au "hi-de-ho".
C'est un supermarché?
C'est une boutique de
bandes-dessinées sur Santa Monica.
Est-ce qu'il avait de la famille, quelqu'un dans
cet état ou ailleurs, que l'on pourrait contacter?
Il n'y a que nous.
Je suppose que c'est pour ça qu'il m'a désigné
pour être son exécuteur testamentaire.
Nous faisions tous partie de la branche
ouest de l'association "Blue Twister".
"Blue Twister"?
Le gars qui peut se transformer en tornade humaine?
Ouais, ou bien balancer des tornades
plus petites de force F5 du bout des doigts.
C'est la force maximum pour une tornade.
Il s'appelait Alain Talbot
et c'était un scientifique
qui menait des recherches sur une
invention appelée le "vortexicon".
C'était un prototype d'accélérateur
à particules nucléaire.
Une catastrophe s'est produite.
Et il s'est transformé en tornade bleue.
Je lisais ça qu'en j'étais enfant.
J'étais loin de penser qu'il avait une association.
C'est une sorte de fan club officieux.
Quoiqu'il en soit,
il voulait être enterré avec... ça.
C'est la première édition, de 1941.
C'est extrêmement rare.
Extrêmement précieux.
Dans ses dernières paroles, avant
que l'étagère ne lui tombe dessus,
il disait vouloir être enterré avec.
On était au téléphone tous
les deux quand c'est arrivé.
Il a fait un bruit du genre...
ensuite j'ai raccroché et appelé le 911.
Nous compatissons à votre deuil.
Chérie c'est génial!
L'avocat de Marcie a
tellement démonté son dossier
que les fédéraux ont
abandonné toutes les charges.
Merveilleux!
Bon, j'aime pas les avocats mais s'il
le faut taille lui une bonne pipe...
Allez ma chérie.
On en reparle bientôt.
D'accord, salut.
Quel soulagement.
Je veux bien te croire.
Tu veux aider mamie à plier le linge?
- Non.
- Non?
Pas de problème
Alors reste assise et
adorable comme tu sais l'être.
On devrait sortir et faire
quelque chose aujourd'hui.
D'accord mais quoi?
J'ai eu l'idée du zoo.
A ton tour maintenant de trouver une idée.
On pourrait aller au parc.
Ca fait deux semaines qu'on y va
quasiment tous les jours.
Maya adore ce parc.
On est déjà passé par là.
On te tape sur les nerfs, n'est-ce pas?
Ouais.
Tu veux qu'on parte?
J'ai pas dit ça.
Tu es sûre?
Crois-moi, si je voulais
vous voir partir, tu le saurais.
Creuse-toi les méninges, Fisher.
Et pense un peu différemment.
Dis-toi qu'il n'y a pas de limite.
J'en ai marre d'avoir toutes
les idées dans ce couple.
Nous ne sommes pas un couple.
Ca y ressemble de plus en plus.
Je suppose que tu ne veux pas rentrer
chez toi pour te réconcilier avec ton homme?
Je ne suis pas prête.
Et si je demandais à Nate de remettre Maya
à la garderie pendant les deux prochains jours?
C'est un début.
Qu'est-ce que tu voudrais faire?
Non, c'est pas comme
ça que ça marche.
Qu'est-ce que tu voudrais faire?
George est toujours en train
de parler de ces voyages.
Je pensais qu'on partirait
à l'aventure ensemble.
Mais jusqu'ici il ne m'a
emmenée nulle part.
Alors?
On se fait une virée en voiture!
Ca c'est parlé.
Tu veux aller où?
Dans un endroit exotique!
Mon Dieu comme je t'aime!
Quoi, tu peux pas encaisser ça?
Arrête.
Tu peux pas, c'est ça?
Bon Dieu, arrête Bren,
je suis juste venu ici pour...
Pour me baiser comme un fou?
Tu sais quoi? T'as raison. Je
peux pas encaisser ça maintenant.
J'ai besoin de savoir ce que
tu ressens pour moi, Nate.
Est-ce que tu ressens quelque chose?
Mais bien sûr que oui Brenda.
Bon Dieu, j'ai passé toute l'année à gérer
la perte de quelqu'un, tu comprends?
J'ai perdu tout ce dans
quoi je m'étais investi.
Tu sais, c'était pas si génial, si je
suis honnête avec moi-même, alors...
Je ne veux pas...
mais tu veux que je sois
disponible pour le sexe sans..?
Non! Je ne veux rien du tout, compris?
C'est bien trop intense pour moi.
J'ai une fille maintenant.
C'est pathétique.
Qu'est-ce qui est pathétique
dans le fait d'avoir une fille??
Tu t'en sers d'excuse.
Oh bon Dieu.
Je pourrais faire partie de votre vie...
Non tu ne pourrais pas.
- Je dois y aller.
- C'est ça, vas-y.
- Ecoute, je suis désolé
- Vas-y, vas-y, va-t-en!
Allo?
Salut, Vanessa, c'est moi.
Ne quitte pas, Julio!
Non, non, non, attend!
Bonjour, papa.
Salut, Julio...
J'avais pas fini de parler à maman...
Elle ne veut pas te parler.
Oh, elle ne veut pas?
Non.
Ok.
Comment va mon petit bonhomme?
Bien.
Ouais, Ouais.
Quand est-ce que tu rentres?
Bientôt, bientôt. Papa a eu beaucoup
de travail ces derniers temps.
Je t'aime, papa.
Je t'aime aussi.
Salut.
Joli.
Alors, où va-t-on?
Rosarita Beach.
Au Mexique?
C'est pas trop loin, n'est-ce pas?
Quatre heures au maximum.
C'est ton voyage, tu conduis.
Ok, alors tu es le co-pilote.
J'ai fait toutes les recherches.
J'ai trouvé une carte sur internet,
et une liste de toutes les haciendas,
et je me suis occupée des réservations.
Vu que c'est hors-saison, tout est réduit.
Ouais, on s'en fout,
allons au Mexique!
C'est pas comme si je devais
traverser des ponts tous les jours.
Je n'ai jamais à le faire.
Mais, je pense constamment
à les traverser.
Vous voulez dire métaphoriquement?
Non, je parle de vrais ponts.
Est-ce qu'il vous est déjà arrivé
quelque-chose sur un pont?
Non.
Est-ce qu'il est déjà arrivé quelque-chose
à quelqu'un que vous aimez, sur un pont?
Non, mais ils s'écroulent tout le temps.
Si vous tapez "écroulement de pont" sur
Google, vous aurez genre, 1000 réponses.
Et vous avez peur que si vous
traversez un pont, il s'écroule?
Oui.
C'est une phobie, Byron.
Ca je le sais.
Vous allez essayer
quelque chose pour moi.
Vous allez vous imaginer que
vous marchez dans la rue.
et vous arrivez sur un pont...
Mais je n'irais pas,
je ferais le tour.
Vous ne pouvez pas
le contourner cette fois.
Le contourner n'est
pas une option.
Je n'aime pas ça...
Ce n'est qu'un petit pont.
Essayez d'imaginer, vous
marchez jusqu'au bout,
et il ne s'écroule pas.
Maintenant vous êtes de
l'autre côté, sain et sauf.
Non, pas du tout.
Pas du tout?
Non, au milieu, j'ai sauté.
Byron, est-ce que vous prenez
des médicaments en ce moment?
40 milligrames de Prozac.
Ok, bien, je vais faire le point
avec mon superviseur, Dr. Kee,
Ok? Alors, on revient tout de suite.
Je ne pense pas
qu'il soit suicidaire.
Je pense qu'il est phobique
et qu'il a des T.O.C.
Je pense que vous
avez probalement raison.
Je vais augmenter le Prozac,
pour voir si ça aide.
J'aimerais redresser
son comportement.
Vous voulez le forcer
à traverser un pont?
Non.
Si, graduellemment.
Vous avez vraiment l'aptitude
pour tout ça, Brenda, mais,
on ne peut pas forcer une personne phobique
à affronter ses peurs comme ça.
Pourquoi pas?
Parce qu'il faut être
plus patiente que ça.
Quelqu'un comme Byron ne sortira
probablement jamais de sa phobie.
Alors à quoi ça lui sert
de continuer sa thérapie?
Et bien, peut-être est-ce la seule
chose qui l'empêche de sauter d'un pont.
Je pense qu'on peut
faire mieux que ça.
Hé.
Hé, t'es au courant?
De quoi?
Professeur Pope vient
d'avoir un accident de voiture.
- Elle est morte?
- Non.
Non, elle a juste souffert
de blessures internes,
elle sera absente pendant au moins un mois.
Mais elle va s'en sortir?
Ouais, enfin, je veux dire, ça dépend
de ta définition de
"sérieuses blessures internes"
Si elle a juste eu la vésicule
biliaire perforée, ça ira.
Apparemment, on en a même pas besoin.
Mais si c'est son foie ou ses
poumons, ou un truc plus vital,
c'est pas super.
Et si c'était ses
lèvres clitoridiennes?
Ça serait pas carrément tragique pour elle?
Pourquoi tu me regardes
comme si j'étais un attardé.
Parce que je te jure,
Russell, des fois t'en es un.
Et pour info, les lèvres clitoridiennes
ne sont pas des organes internes.
Bonjour à tous, je
suis Billy Chenowith.
Je serai le remplaçant jusqu'à
la fin du semestre...
Tu le connais?
Oui, je le connais.
... d'ici là, malheureusement
pour vous, vous êtes à moi.
Hé
Oh, mon Dieu, je me
sens tellement coupable.
Pourquoi?
D'être en vie.
Oh, Nate.
Je voulais que Lisa s'en aille,
qu'elle sorte de ma vie.
Mais tu ne l'as pas provoqué.
Ça aurait dû être moi.
Oh, mon Dieu, non, non.
Nate, y'a trop de gens qui
t'aiment et qui ont besoin de toi.
Ta famille, Maya.
J'ai besoin de toi, j'ai
tellement besoin de toi.
C'est ça le problème.
T'es remplie de trous, t'es un tas
insipide de besoins sans fond.
Espèce de salope névrosée,
assommante et égocentrique!
Hé!
Bouge!
J't'emmerde, connasse!
Il transforme les déchets en or
noir, pétrole et essence.
Ici la quantité de déchets est énorme.
12 milliards de tonnes de déchets solide
sont produits chaque année,
rien qu'aux Etats Unis.
Il faut 323 millions de voyages
aux camions-poubelle du pays
pour transporter tous ces déchets.
Mais pour certains, il y a plus que
des détritus dans les décharges.
Brian, de la Hells Company,
pense qu'il y a des richesses,
une ressource d'énergie recyclable.
On ouvre cette valve, et le
pétrole sort par ici.
Ils transforment les déchets en fuel,
et pour ce faire, ils ont inventé
une nouvelle technologie ingénieuse...
Oh oh.
Oh, c'est pas grave.
C'est pas grave,
c'est pas grave.
La vie est une succession d'accidents...
les uns après les autres.
Ok, et bien, maintenant on
comprend pourquoi c'était pas cher.
C'est un dépotoir.
Ce n'est pas un dépotoir.
C'est rustique.
Ça a juste besoin d'un petit
coup de ménage, c'est tout.
Au moins on a vue sur l'océan.
C'est déjà ça.
Beurk!
J'ai pris une décision terrible et je nous
ai conduites dans un endroit horrible.
Oh, allez, c'est Rosarita.
Je veux dire, on est
à l'étranger, Fisher!
"Horrible" et "terrible" sont les deux
qualités les plus sous-estimées
quand on voyage à l'étranger.
"Horrible" et "terrible" conduisent
souvent à "fun" et "aventure".
Vrai de vrai?
Tu connais l'expression "on ne fait pas une
salade de poulet avec de la merde de poule"?
Je pense pas avoir déjà
entendue celle là.
Et bien, je vais te dire,
tu peux, moi je l'ai fait.
Je suis allé en Patagonie
pendant un moment,
c'est incroyable, la vie n'est
vraiment pas chère là-bas,
puis j'ai chopé la
dysenterie amibienne,
ouais, et quand j'ai liquidé l'argent de
la subvention, je me suis dit...
...temps de rentrer aux States.
C'est là que le doyen Perelli m'a appelé,
pour remplacer Carolyn Pope.
Ça me tue qu'elle soit titulaire,
Qu'est-ce qu'on peut y faire, maintenant
on arrive au top en faisant de la merde.
Comment ça, tu la trouves nulle?
Ben, elle est trop scolaire.
Un muffin?
Comment va Brenda?
Ça fait presque un an
qu'on ne s'est pas parlé.
On pourrait dire qu'on est
officiellement des étrangers.
Comment ça va, toi?
Je sais pas, je crois
que je suis déprimée,
pas au sens médical, mais...
on dirait que je suis incapable d'avoir une relation
normale et saine avec une autre personne.
Atterris.
Personne n'a une relation normale et saine.
Ma théorie, qu'il faut encore
que je mette en pratique,
est qu'il faut choisir quelqu'un de
légèrement moins taré que soi-même.
La société aime bien propager cette image
du couple parfait qui reste uni pour la vie,
alors qu'en fait, combien
de fois ça arrive vraiment?
Je pense que ça dépend d'une
sorte d'alchimie bestiale basique.
et si t'as pas la bonne
formule, c'est genre...
de l'eau de Javel avec
ce truc qui la fait exploser.
- Ouais, je crois que c'est l'ammoniaque
- L'ammoniaque.
Oui, je comprend.
Tu sais, je crois que,
tu démarres avec ce que tes putains de
parents et leur saloperie de gènes
te donnent. Ok...
mais si tu vois assez de psys
pendant le temps qu'il faut,
et que t'arrives au
"cocktail" que tu veux.
Je pense que tu peux...
t'en sortir, mener ta vie.
Je me demande s'il existe un coktail qui te
rendrait compatible avec une autre personne.
Je l'espère bien.
Eclatez-vous
les mecs.
Ce sont des champignons?
Des portobellos géants, les meilleurs.
Le filet mignon du champignon.
Si vous vouliez un filet mignon,
pourquoi ne pas manger un filet mignon?
Sais tu combien d'unités d'énergie calorifique
il faut pour faire une
seule calorie de bifteck?
Ah, non, mais j'ai le sentiment
que vous allez me le dire.
78 calories d'essence écologique.
Pour chaque protéine de boeuf.
L'industrie de la viande ainsi que la plupart
des industries agro-alimentaires de ce pays
sont inacceptables.
Donc, vous dites que nous ne
devrions pas manger de viande?
La viande n'est pas le problème.
C'est à quelle distance la nourriture est
produite par rapport à la table.
Si c'est une production locale, en plus
d'être plus frais, il y a moins de pertes.
J'ai travaillé dans une coopérative alimentaire à
Seattle et on allait souvent chasser les chanterelles.
Je me souviens avoir lu que les
champignons poussent dans la merde.
Tout ce qui est organique
pousse dans la merde.
L'engrais c'est quoi d'après toi?
Ceux-ci, ont poussé dans celle de moutons...
à Ventura.
Bonsoir, messieurs.
David, ça te dirait de te joindre au diner?
George cuisine des portobellos géants.
Et leur engrais était de la merde de moutons.
Heu... non merci, je rentre à la maison.
Vers mon mari.
Eclatez vous bien.
Je sais, ça date un peu et c'est une
auto-biographie de président, mais écoute,
ce que la plupart des gens ne réalisent pas
c'est que William Howard Taft,
a été, hormis le plus gros des présidents des USA,
non seulement un opprimé mais un rebelle.
Il était un peu le
Eminem de son époque.
Ouais.
Oh ouais, Sean Penn,
serait extra,
mais il voudra prendre 75 kgs?
Ouais, ouais, mec, j'y vais,
j't'appelle plus tard.
Salut, Bren.
Ca fait un bail.
Ouais.
Qu'est ce que je peux faire pour toi?
J'ai besoin d'un petit truc.
Qu'est ce que tu veux? Tu veux des
brownies, du kahuna, le choix du jour?
Qu'est ce que tu me recommandes?
Le choix du jour c'est ce
shit vert pale de mendocino.
Il est bien collant, vraiment
bien, il défonce pas trop fort.
- Mmm, il a l'air bien.
- D'accord.
Quoi, On ne mange
plus ensemble le soir?
J'ai cru que tu
travaillais tard.
Et bien, non.
Je suis désolé,
Je viens de finir
le dernier morceau.
Mais je peux te
faire un truc rapide?
Non, je vais aller à Fat Burger...
seul.
Et les gars vous voulez
jouer au Bridge 300?
Non.
Pas moi, je vais me coucher
tôt, je suis mort.
Je vais donner un bain à Maya.
Putain c'était quoi?
Ok, quique tu sois,
on peut te voir!
Ouais, et on a un flingue!
Et un téléphone, alors si vous ne sortez
pas de derrière ces rideaux...
on va les trouer de partout!
Ne tirez pas!
C'est vous?
Vous n'avez pas d'armes.
Non, si vous n'avez pas une putain de bonne raison
pour votre effraction sur notre lieu de travail...
J'appelle les flics!
Putain, qu'est-ce qui se passe ici?
Où est Maya?
Je l'ai mise dans son aire de jeu sous le porche.
Sauve ta peau!
Vous m'avez cassé le bras!
Qu'est-ce que vous
foutez dans ma maison?
Levez-vous.
Vous vouliez voler la bande
dessinée de votre pote mort?
C'était son idée!
Ta gueule!
Ca vaut 4000 dollars.
Peut-être même 4500.
Et ce n'était pas mon pote.
Je ne l'aimais même pas.
Ca suffit. J'appelle les flics.
T'emmerde pas, Rico.
Je me fiche que vous l'aimiez ou non.
Son dernier souhait était de se faire enterrer
avec ce truc et c'est ce que nous allons faire.
Alors, remettez le!
Maintenant, foutez le camp de ma maison
avant que je change d'avis et appelle les flics.
Je pense que tu m'as pété le bras, mec.
Bien joué.
Merci.
Oh, mec, je dois
me tirer d'ici.
C'est cool pour moi.
hé, n'oublie pas ton "sachet de thé".
Cette eau n'est pas très chaude.
C'est une baignoire tiède.
Tu en veux?
Je n'aime pas la téquila.
Tu sais ce dîner froid et caoutchouteux
de langoustines qu'on vient de manger?
Elles devaient nager dans les bactéries.
Une gorgée de ça et on n'aura
pas à se battre toute la nuit
pour savoir qui prendra
le bus de porcelaine.
On est là depuis 10 minutes et
ça ne chauffe toujours pas.
J'ai bien envie d'aller me plaindre.
Vas-y, Fisher.
Vous parlez anglais?
Oui, je peux vous aider?
Le chauffage de l'eau du jacuzzi
ne semble pas fonctionner.
je suis désolée, Nous le coupons au
coucher du soleil pendant l'hors saison.
Mon amie et moi sommes
des clientes de votre motel,
et nous aimerions que l'eau
soit chaude dans le jacuzzi.
Pleine saison ou hors saison,
ce n'est pas notre problème.
Vous allumez votre foutu truc
ou vous nous remboursez.
On ne peut pas vous rembourser,
vous vous êtes déjà enregistrées.
Et bien on s'en va,
Et j'appellerai ma banque
Et leur dirai de refuser le paiement.
J'allume le chauffage du jacuzzi.
Mais seulement pour
une demi-heure!
Merci beaucoup!
Je ne sais pas ce
que tu as fait là-bas,
mais ce machin, bouillonne comme
dans une marmite à homard!
Donne m'en plus.
Ay yay yay!
T'en penses quoi?
Je me rappelle la première fois où j'ai vraiment
réalisé ce que faisait papa dans cette maison.
J'avais ce chien, Yippie,
et je l'ai trouvé sous mon lit et
il était déjà mort, alors...
je l'ai enroulé dans une couverture et je l'ai
apporté en bas dans la salle de préparation.
Je me disais que papa
pourrait le réparer, tu vois,
le ramener en quelque sorte.
Alors j'ai réalisé qu'il y avait
tous ces corps en bas...
et ils étaient tous morts.
et papa les réparait, mais
il n'en ramenait aucun.
Il les rendait seulement
plus... présentables.
J'ai toujours pensé qu'ils étaient tellement
tristes et seuls dans le noir en bas,
ils avaient juste besoin que quelqu'un
vienne et s'asseye avec eux.
Ouais, j'ai pensé ça, aussi.
Quelques fois je le fais.
C'est toi.
C'est moi.
Où est papa?
Il n'est pas là.
C'est pour tes cours?
Non, je ne sais pas pour quoi c'est encore.
Peut-être que c'est juste pour moi.
J'adore ce petit cerceuil-réfrigirateur.
Merci.
Je veux dire, je pense toujours
à passer à l'acte, mais...
maintenant, quand je prends la
voiture pour faire un tour,
au lieu de prendre une prostituée,
je vais au Krispy Krème.
donc, maintenant, je
suis accro au Krispy Krème.
20 kilos de plus.
Même ma femme ne veut plus...
Excusez mon français: me baiser.
Je suis désolée.
Quelqu'un ici pue la marijuana.
Ce n'est pas les alcooliques anonymes
Non, mais, c'est
contre les règles.
Je pense que vous devriez partir et
revenir lorsque vous serez sobre ou clair.
Vous avez raison.
Je suis désolée, mais...
j'ai vraiment besoin d'être là.
Je suis...
j'ai besoin d'être là.
J'ai vraiment peur de ce qui
pourrait m'arriver si je partais,
alors, s'il vous plaît, ne
me faîtes pas partir.
Merci.
Salut, petit gars.
Yippie est mort.
Tu peux le réparer?
Désolé, gamin, mais
je ne peux pas.
Mais je vais te dire
ce qu'on peut faire.
On peut lui faire de jolis adieux.
Il faudrait mettre quelque chose
qui t'appartient avec lui.
Il a ma courverture.
Quelque chose de plus personnel.
Je sais... pourquoi ne
grimpes-tu pas à ses côtés?
Comme ça il ne sera jamais seul.
Nate, je suis désolée.
Mais je dois emporter quelque chose.
Etre seul pour l'éternité, ça craint
à un point que tu n'imagines pas.
Il me faut quelque chose de personnel,
comme un morceau de moi-même.
J'ai décidé, ça sera Maya.
Non.
Nate, tu te rappelles ce que
papa avait l'habitude de dire?
On doit tous partir un jour.
Qui es-tu censé être?
Mort Man.
Je voulais être "La Grande Faucheuse", mais les
gars de chez Marvel en détiennent le copyright.
Désolé, gamin, ils viennent tous avec moi.
Je pourrais rester si tu veux...
Oui.
Personne ne reste.
Toi y compris.
Assieds-toi.
Hou, je suis allergique aux chiens.
Ah, ça c'est l'homme que j'ai épousé.
Qui veut l'entame?
Chéri?
Mon petit gars.
Il aimait beaucoup de choses.
Sa collection de comics, bien sûr.
La trilogie du Seigneur des Anneaux.
Tous les films avec Halle Berry.
Sauf "A l'Ombre de la Haine".
Pour une raison quelconque, il
n'aimait pas "A l'Ombre de la Haine".
C'est comme si ces types étaient coincés depuis
l'âge de quinze ans dans une faille temporelle.
C'est plutôt flippant, non?
C'est déprimant de les voir si détachés.
De nous, peut-être, mais...
regarde-les, c'est une communauté.
C'est qui ils sont.
- Tu pleures?
- Non, non.
Ok, tu sais quoi? Tu te
comportes comme un vrai cinglé.
Peut-être que je
suis un vrai cinglé.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
C'est génial.
N'est-ce pas magnifique?
On est sur une plage pleine
de merde de cheval, Fisher.
Vous voulez mon avis?
Je pense que tu devrais tourner la page.
Vraiment?
Depuis combien de temps
êtes-vous ensemble?
Depuis le lycée.
C'est long.
Je sais que beaucoup de mammifères s'accouplent
pour la vie, mais la plupart des primates non.
Nous sommes des humains,
pas des primates.
Nous partageons 98,8% de
notre ADN avec les chimpanzés.
Nous sommes plus proches d'eux
qu'ils ne le sont des gorilles.
Peut-être que ton temps
avec elle est écoulé.
Tu es encore jeune, va
en chercher une autre.
C'est pas vrai... vous m'avez
plié mes sous-vêtements!
Putain, c'est trop mignon!
Elle habite toujours ici?
A l'évidence.
Je croyais qu'Edie et Anita
étaient censées être là.
Elles étaient censées,
mais elles ne sont pas là.
Je crois que c'est à cause de moi.
Je croyais qu'on allait
prendre des photos.
Personne n'a pris
d'appareil, mec.
Tiens... nourris les pigeons.
C'est nul.
Vous voulez voir un film?
Pas vraiment.
Vous voulez manger un morceau?
J'ai pas faim.
Ouais, moi non plus.
On pourrait faire une virée au
LACMA, voir l'expo Diane Arbus.
T'as qu'à y aller et puis
tu viendras nous raconter.
Ok, peut-être bien.
A plus.
Alors... j'ai entendu des choses.
Qu'est-ce que tu as entendu?
Ça venait d'Edie et Anita.
Oh?
Elles ont dit quelque chose comme quoi
tu n'aurais jamais eu d'orgasme.
En fait, Edie a fait un poème là-dessus,
hier soir au "Nuts and Jolts".
Elle a fait ça?
"Une fille hétéro voulait
me brouter le minou
"mais elle a changé d'avis."
Elle a dit ça?!
Au mot près.
C'était assez cool, en fait.
Oh putain, je suis
trop embarrassée, là!
Faut pas.
Ouais, facile à dire pour toi.
Non, écoute, vraiment, faut pas.
Mais, c'est vrai?
Oui, j'ai changé d'avis.
Non, je parlais de l'orgasme.
Parce que si c'est vrai,
c'est totalement cool.
Crois-moi, la plupart des femmes
avec lesquelles j'ai été en ont bavé.
Mais j'ai entendu parler
d'une nouvelle technique,
et j'ai très envie de l'essayer.
Ça te dirait que je l'essaie avec toi?
Ok.
Drama queen
Je regardais ça.
Tant pis.
Tu cherches la dispute?
Peut-être bien.
Ecoute, si c'est au sujet de Celeste,
je croyais qu'on était d'accord.
En effet, mais plus maintenant.
Tu ne peux pas accepter quelque chose
et ensuite ne plus l'accepter, sans raison.
Peut-être que j'ai eu le temps
d'y réfléchir et que je digère mal.
T'as qu'à prendre un comprimé.
J'ai baisé Sarge!
Qui?
Le type veineux de La Habra.
Lui au moins ne rêvait pas secrètement
de me voir avec des seins de femme!
Attends, quand est-ce que tu as
baisé le type veineux de La Habra?
Après qu'on se soit mis d'accord pour ne
baiser personne en dehors de notre relation!
Alors, pourquoi me demander de ne
baiser personne hors de la relation,
si tu t'apprêtais à retourner ta veste
et baiser quelqu'un toi-même?
Je ne sais pas!
Parce que je ne voulais pas que
tu baises qui que ce soit d'autre!
Et je n'avais pas l'intention de
baiser quelqu'un moi non plus!
C'est pas juste!
Oui, parce que je savais que je
pouvais le faire sans que cela compte.
Crois-moi, je peux le faire sans
que cela compte, moi aussi!
Ce qui veut dire?
Cela veut dire que je ne le ferais pas
si cela comptait. Parce que je t'aime.
Tu ne t'en tireras pas aussi facilement.
Ecoute, j'ai baisé Celeste, tu as
baisé le mec veineux de La Habra!
Nichon pour couille,
on est quittes.
Je t'interdis de prononcer
le mot "nichon" devant moi.
Je prends une douche.
Ouais? Ne suce personne
quand t'es dedans.
Woaw.
Pas mal, hein?
Oh, putain.
Tu sais comment ça s'appelle?
Ça a un nom?
"Moudre le grain".
"Moudre le grain"?
C'est quoi, le "grain"?
Tu sais, c'est comme
avec un mortier et un pilon...
Sauf que tu presses le pilon
contre le rebord du mortier,
et non dans la tasse.
Oh.
Ouais.
Il va s'en sortir?
Ca n'est pas de ma
faute, n'est-ce pas?
Bien sûr que non, Fisher.
Il avait sans doute un problème.
Lamento mucho, el cabello,
el es muy viejo y muy enfermo.
Je crois que j'aimerais
rentrer à la maison maintenant.
Sous-titres par la Fisher Team:
Transcript par Raceman
(Merci aussi à Paqui)
Traduction VF: El Uploador, Timshel,
Petrushka et Raf
Corrections VF: FranckblisT
Corrections VO: Guzo
Synchronisation: Youyoup
http://www.sixfeetunder-france.com