" FALLING INTO PLACE "
Sous-titres par la Fisher Team :
Guzo, TRaUMA, WillyOdin, Rico,
De$ol@t!on, Paqui, FranckblisT, Sylvain
www.sixfeetunder-france.com
Tu vois, on pense savoir
de quoi on est capable...
Mais, peut-être qu'il existe mieux que
l'humain, et que le scientifique même...
J'adore les sciences,
j'adore surtout l'océanographie.
Je veux dire, cet acide
qui nous défonce en ce moment.
C'est fait par la science.
C'est ce qui me retourne
la tête... C'est scientifique!
- Je t'aime
- Je t'aime aussi.
Bruno...
On dirait que ton visage rayonne de l'intérieur.
C'est comme si tu étais une lampe gluante.
Comme si tu étais une friandise.
- Je le suis.
- Laisse-moi essayer.
Non, viens. Je veux
te montrer quelque chose.
- Hé Bruno, mec! Ca c'est de la fête!
- Hé, Cramboon, je prends mon pied...
- Les trips.
- Ouais, des putains de trips, mon pote,
- ils arrêtent pas de s'enchaîner...
- Bien, bien.
- Où allons-nous ?
- Plus haut... viens.
- On devrait pas être ici.
- Non! On devrait toujours être ici.
Tu vois, c'est la tragédie de la vie...
- La putain de tragédie Sandy c'est que...
- Je m'appelle Cindy.
Cin.. C'est également un joli prénom.
Il y a tellement de jolis noms, mais je
veux arracher tous les noms.
Et j'aime tous les noms et les coeurs
et le sang....
- Retournons à la fête maintenant.
- Non, je dois y aller.
- Wahou.
- Bruno...
- Je suis désolé.
- Ne le sois pas.
- Je savais pas où aller.
- C'est pas un problème.
- Comment t'as fait pour avoir cette tête?
- C'est pas important.
Dans un bar...
Quand est-ce que je vais pouvoir
faire des conneries, moi? Et toi?
- Claire.
- Je le pense...
J'en ai marre des conneries de Nate. Il est même
pas venu au mariage de notre mère. Ras le bol...
J'en ai marre que tout soit
tellement merdique tout le temps.
Désolé mais je le pense.
Je vais m'occuper
de Maya cette nuit si tu veux.
Non c'est bon. Je vais le faire.
Apparemment c'est mon truc.
- Bonne nuit.
- Fais de beaux rêves.
- Merci.
J'ai l'impression que ça fait
12 mois que je mange ce gâteau
Ouais, c'est pas moi qui l'ai dit...
- Bon, je pense que je devrais y aller.
- Tu peux rester cette nuit... si tu veux.
Ici?
Oui, si tu est trop saoul pour
conduire ou je sais pas...
- C'est pas une mauvaise idée...
- Qu'est-ce qui va pas "ici"?
- Rien.
- C'est "ici" que j'ai grandi.
Y'a pas de problèmes. Je n'ai juste jamais
dormi à ta maison avant: c'est ce que je voulais dire.
Tu peux si tu le veux:
c'est tout ce que je voulais dire.
Ecoute, je suis fatigué. Ok? Ma mère vient juste
de se remarier. Permets moi d'être un peu tendu.
Tu peux être comme tu veux, je m'en fout.
- Alors reste.
- Ok!
- Bon sang.
- Mon Dieu.
Je dois aller jusqu'à Santa Barbara
pour récupérer son corps...
- pour récupérer le corps de ma femme.
- Va dormir.
Je ne peux pas.
- C'est un cauchemar. C'est pas possible, bordel...
- Va simplement te coucher Nate, ça aide.
- C'est étrange
- Quoi donc?
C'est plus calme ici que dans toute la ville.
- Que dans ton appart?
- Oui.
Oui, C'est plus calme, et plus étrange.
Qu'est-ce qui est si étrange ?
Je sais pas... De penser que je viens
de me faire sucer dans le même lit
où ma mère me lisait le "Lapin Fou",
"Les Cinq Frères Chinois".
- Mon Dieu!
- C'est quoi ça?
- C'est Claire?
- Non!
Mon Dieu! George...
Oh c'était bien...
Ca l'était en effet.
Je suis à nouveau mariée...
- Et?
- Le truc c'est que...
J'aurais jamais pensé me marier à nouveau.
- Tu es heureuse?
- Très.
Moi aussi.
Je regrette que tes enfants
n'aient pu venir au mariage.
Et bien ils étaient... très occupés.
Enfin c'est ce qu'ils disent.
J'aimerais les rencontrer malgré tout un jour...
Ryan et May? Bien sûr.
Tu en sais tellement sur ma famille
et j'en sais si peu sur la tienne...
Je suis sûr que tu les rencontreras un jour.
- Au pire, le jour de mon enterrement.
- George.
- S'ils se donnent la peine de venir pour ça...
- George, je parle sérieusement...
Ok.
Tu as vécu ta vie d'une manière.
J'ai vécu la mienne différemment.
Les conséquences sont différentes.
Mais je peux te dire ça.
Tous les jours quand je me réveille,
Je suis heureux d'être en vie.
Et si les autres n'aiment pas la façon dont j'ai fait certaines choses,
c'est leur problème.
Mais à présent,
je suis vraiment heureux de t'avoir rencontrée.
Et je regarde en avant, pas en arrière. Ok ?
Tu crois qu'on a été trop bruyants?
C'est possible que nous ayons
été trop bruyant, en effet.
- Nate...
- Ne dis rien.
Je sais.
- Salut.
Appelle moi si tu as besoin de quoi que se soit.
Ouais, je le ferais.
J'ai attendu jusqu'à environ
quatre heures, il n'est jamais venu.
- Mon Dieu, désolé.
- Tu sais, je pouvais pas dormir de toute façon.
- T'y crois à celle-là?
- J'étais vraiment choqué.
Je n'aurais jamais pensé que le mot
"George" pouvait sonner aussi obscène.
C'est bien pour eux.
- Tu veux encore du café?
- Oui, s'il te plait.
On devra tous quitter cette maison
s'ils continuent à faire ça.
Ouais, quitter la Californie,
quitter l'univers.
Qu'est-ce qui t'es arrivé?
Lisa est morte.
Merde.
Son cadavre a échoué près de
Carpinteria il y a quelques jours.
- et des enfants l'ont trouvé.
- Putain.
Ca a pris au labo jusqu'à hier pour l'identifier.
- Ils savent ce qu'il s'est passé?
- Et bien, elle s'est noyée.
- Elle s'est juste... noyée ?
- C'est ce qu'ils ont dit.
Aucune preuve qui montre autre chose...
- Mais elle savait nager, non ?
- Ouais.
Mais.. apparemment elle s'est noyée.
Mon dieu.
Alors je dois...
- aller chez le légiste pour la récupérer.
- Je viens avec toi.
Merci.
- Nate, qu'est-ce qui t'est arrivé au visage?
- Je me suis battu.
Bien le bonjour, Belles de jour.
J'espère qu'on ne vous a pas
empêchés de dormir hier, les amis!
Ils ont trouvé le corps de Lisa.
- Elle est morte.
- Oh Seigneur!
- Je suis navré.
- Moi aussi.
Moi aussi.
Angelica!
Chérie, je dois être au boulot dans
10 minutes, David y va aussi avec Nate alors...
Attends une minute chéri, ok?
- Allez, Angelica!
- Donne moi une seconde!
- Pourquoi tu es rentré si tard la nuit dernière?
- J'étais au travail.
Ouais et puis on a eu ce corps qui est arrivé,
une jeune fille, je t'épargne les détails...
Merci de t'occuper si bien de nous.
Angelica, je suis sérieuse.
Alors, Keith?
- Qu'est-ce qu'il a?
- Vous êtes à nouveau ensemble?
Non.
- Ah, il était là ce matin.
- Il était un peu ivre hier soir, je l'ai invité à dormir.
Juste par politesse!
Politesse et excitation?
Et excitation, ouais,
merci de le souligner.
J'ai jamais pensé que Lisa et moi
serions ensemble pour toujours.
J'ai toujours su que quelque chose
se passerait et y mettrait fin.
Je voulais pas que ce soit de ma faute.
Je compte plus le temps
que j'ai perdu à penser:
"Il faut pas que ce soit moi
qui foute tout en l'air"
- Ca n'a pas été le cas.
- Non...
Tant mieux pour moi!
Tu sens mauvais!
C'est le fluide de cavité, désolé. Cette odeur
est tellement impregnée partout...
Tu dégages toujours
cette odeur si froide,
de solitude mais c'est bizarrement doux
comme les cheveux d'une vieille dame.
C'est le Velveton, un hydratant.
Ca masque toutes les autres odeurs.
Je vais me doucher
avant d'aller au lit.
Quand je mourrai, je ne veux
pas de tout ces trucs en moi.
- Ouais je te comprends.
- Non je suis sérieuse.
Je veux pas être pleine de
produits chimiques et mise en boîte.
Je veux juste être emmenée
dans un endroit ouvert,
dans une forêt quelque part,
enterrée juste dans le sol,
rien entre moi et la Terre qui m'a faite.
D'accord, tu ne veux pas
finir dans un cimetière.
Nate, le monde entier est un cimetière.
- Y a quelqu'un?
- Bonjour!
C'est... Joe, je suis en face, le mec
avec qui vous aviez rendez vous hier soir.
Oh salut, heu oui, entre!
- Salut.
- Salut, qu'est-ce qu'il y a dans le sac?
- Et toi... ça va?
- Oui ça va, je crois!
Qu'est-ce qu'il y a?
- Une de mes amies est morte.
- Bon Dieu, je suis désolé.
Oui.
- Je peux y aller si tu veux rester seule...
- Non, non, reste, reste.
Je contemple bêtement
cet espace depuis ce matin...
Je dois rassembler
mes putains d'idées.
- C'est un "chinois".
- heu, oui oui.
Tu en veux. J'en ai pris un peu en plus
juste au cas où... tu étais dans le coin...
Ce n'est pas un truc romantique,
c'est juste un truc de voisin.
D'accord.
- Tu aimes les crevettes?
- Mmmmm.
- Il y a des crevettes sel et poivre quelque part là.
- Je mange de tout sauf des champignons.
Je n'aime pas les champignons non plus.
- Ils sont trop comme les gens, tu trouves pas?
- Ca a juste un gout de saleté pour moi.
- Tiens.
- Merci.
Hu?
Qu'est-ce qu'y a de drôle?
Je ne pense pas que j'ai jamais eu
un voisin qui venait juste comme ça!
Et? C'est comment?
C'est intéressant!
Je ne veux pas y aller.
- Je m'en charge.
- Merci.
C'est le pire que j'ai eu depuis longtemps.
C'est comme ces baleines quand elles meurent.
- Vous savez ce qui se passe?
- Non.
Les entrailles fondent et explosent. Tout ce qui
reste quand elles échouent sur la plage c'est des gros paquets de...
- C'est ma belle soeur.
- Oh merde, merde, merde.
Je suis désolé, je croyais que
vous étiez ici pour affaire.
Je le suis et c'est ma belle soeur.
Vous ne devriez pas parler des gens comme ça.
- Attendez une seconde.
- Quoi?
Voilà sa machoire, ils ont utilisé
la dentition pour l'identifier.
Et voici son certificat de décès.
- Je peux vous aider si vous voulez.
- Ca ira.
- Désolé, mec.
- Vous saviez pas.
- J'ai besoin de conduire, un peu.
- Pas de problèmes.
Oh putain,
tirons nous d'ici!
- Salut, Barb.
- Salut.
- Elle me manque tellement. C'est vraiment pas juste!
- Je sais.
- Où est Maya?
- Euh, elle fait sa sieste.
Vous devez venir
à Santa Cruz, à la ferme,
elle s'éclatera avec les gosses et Hoyd est
génial avec les petits, elle va l'adorer!
Ok nous viendrons, pour passer un bon moment!
Et tu te souviens de Simon et Sean.
- Salut.
- Donc, lequel de vous est lequel?
- Lui!
Les gens doivent vous demander ça
à chaque fois qu'ils vous voient...
Hum Hum.
Désolé.
- Comment a été le vol?
- Très très long.
Voler au-dessus de ces montagnes
est un peu effrayant pour nous.
J'ai pris une paire d'Atavan.
- Mais vous avez trouvé facilement une fois ici.
- Tout à fait, un bon plan, pas de problèmes.
- Et l'hôtel?
- Tout, parfait, un très bon plan.
J'adore ce site: Mappy.
Oh c'est un bon site! Un foutu
bon site! Extrêmement utile!
- Je suis encore... secoué!
- Bien sûr que vous l'êtes.
Ma petite fille est... morte.
- Tu veux peut-être jeter un coup d'oeil à Maya?
- Ouais, ce serait génial!
- Tu es Michaela.
- C'est ça.
- Je suis David.
- Je me souviens, je vous ai rencontré au mariage.
- Je suis désolé pour ta tante Lisa.
- Nous n'allons pas devoir la voir, n'est-ce pas?
- Non.
- C'est un soulagement.
Est-ce que tu as...
- Tu penses que tu veux quelque chose à manger?
- Non, pas moi, mais je parie que les autres oui.
Ils adorent manger.
J'ai un truc bizarre dans l'oreille,
depuis une semaine.
Ca a commencé l'autre jour, je crois :
quand j'ai emmené les enfants à la plage.
- Angelica.
- Hum quoi?
Je me demandait si... peut-être, si, c'était pas le bon
moment pour que tu commences à chercher un appartement...
- Est-ce qu'il te fait dire ça? C'est lui non?
- Non.
- Je sais que c'est faux...
- Sérieusement, tu penses pas qu'il est temps..
de te remettre un peu sur pied?
J'ai toujours été là pour toi Vanessa, à chaque
fois que tu avais besoin de quelque chose.
Et j'ai été là pour toi.
Oh ouais, quand c'est facile pour toi, quand
ça t'arrange d'être là pour moi. Merde!
- Fais attention à ton langage devant mes enfants!
- Désolée mais ce problème d'oreille me rend folle.
- Angelica...
- Non, tu sais quoi? Ne m'adresse pas la parole,
... ne me parle même pas!
Félicitations!
Je vais préparer mes affaires!
Entrez.
- Je peux m'échapper ici pendant une seconde?
- Bien sûr.
Y'a des gens partout dans cette maison,
je peux me cacher nulle part...
- Qu'est-ce que tu fais?
- J'essaie de regarder le monde avec un oeil libéré.
Aie.
C'est comme ça que l'appelle Olivier.
C'est apprendre à voir les choses différement
en oubliant toutes les vieilles associations d'idées
qu'on a faites durant nos tristes existences... Bla bla bla...
- Mmmh, c'est plutôt cool.
- Ouais celle là est cool,
elles sont toute vraiment cool...
Elle assure cette Nan Goldin!
Alors, tu vas te remettre avec Keith hein?
Je sais pas, peut-être...
Tu veux te remettre avec?
Mmh... Ce que je veux...
Je pense que je pourrais être heureux
à nouveau avec lui si je pouvais.
- Regarder les choses avec un oeil libéré!
- Ouais,
si on pouvait tous les deux...
- Pourquoi, c'est si dur?
- Je te le demande.
- Ouais, c'est la chose la plus dure dans ce putain de monde.
- Ouais, ça l'est...
Et toi, tu vois quelqu'un? Tu as
des sentiments pour quelqu'un?
Tu rigoles?
Tous les hommes sont des connards qui finissent
tous par te baiser en beauté, c'est fini pour moi.
J'ai envie de devenir une épave
d'ermite complètement folle...
- Tu ne te sentira pas toujours comme ça.
- Si...
- Quoi?
- David!
Tout le monde t'attend dans la cuisine.
Je dois y aller...
Merci de m'avoir planqué.
Merci de m'avoir écoutée me
plaindre de ma superbe vie pourrie.
Quand tu veux...
Ok on y va, les gars...
Ce n'est pas ce que Lisa voulait.
Avec tout le respect que je vous dois Nate,
vous connaissiez ma fille depuis peu d'années.
Je pense que j'ai une meilleure
idée que vous de ce qu'elle voulait.
Elle ne m'a jamais parlée de ces idées étranges que vous suggérez.
- Maman!
- Non Barb!
Elle se fera incinérer et elle ira dans le mausolée
familial à Coeur d'Alène. Un point c'est tout!
- Peg, dans ces moments là...
- David!
Les Kimmels ont toujours
fait ainsi. Dis lui Ed.
Nous avons vraiment un bon
endroit réservé pour elle,
c'est presque comme une petite
chapelle en haut d'une colline.
Mais ce n'est pas ce qu'elle voulait,
ça ne vous dérange pas un petit peu?
Elle avait un projet, une dernière volonté
ou quelque chose qu'on pourrait consulter...
- Bien sûr qu'elle n'en avait pas.
- Chérie.
- Elle voulait... elle ne voulait pas...
- Quoi?
Elle ne voulait pas être embaumée, elle ne voulait
pas être incinérée, elle voulait juste être remise...
en terre quelque part...
pas de cercueil, rien.
C'est la chose la plus folle
que j'ai jamais entendue!
- Maman.
- Non!
elle veut être dévorée...
...par les insectes, les vers?
Oui et bien sachez qu'elle a été en partie
dévorée... par des requins, des poissons, des crevettes!
- Nate!
- Arrêtez de crier sur moi! Dis lui d'arrêter!
Elle voulait juste retourner à la terre,
c'est comme cela qu'elle l'a exprimé.
Bien, les cendres aux cendres,
la poussière à la poussière, c'est cela?
Ca me semble plutôt clair.
J'arrive pas à croire que vous ne voulez
pas honorer les derniers souhaits de votre fille.
- Ecoutez, il me semble...
- Quoi?
Je pense que maintenant nous avons
tous besoin d'être un petit peu plus
à l'écoute des demandes de chacun
et d'être un peu moins agressifs...
Et bien, ce serait bien de faire quelque chose qui
a un rapport avec ce que Lisa aurait voulu.
Merci.
- Mais si cela n'est pas possible.
- Je suis désolé, je ne peux pas accepter ça!
David, tu vas devoir t'en occuper.
- Pourquoi ne pas...
- Pourquoi ne pas quoi, David?
Pourquoi ne pas essayer de réfléchir
en terme de... terrain d'entente...
Ouais.
Salut! C'est moi.
Salut.
Quoi de neuf?
Rien de neuf.
En fait, beaucoup
de foutues nouvelles.
- Où tu es? Est-ce que tu peux parler un instant?
- Bien sûr.
Ouais j'allais boire un café avec ces...
deux idiots absolus qui pensent être des révolutionnaires
parce qu'ils sont allés à leur première manif'.
Mieux vaut tard que jamais!
Dis quelque chose, parle!
Tu sais ma belle soeur, Lisa, qui
avait disparu pendant longtemps...
- Ils viennent de découvrir son corps. Elle est morte.
- Putain de bordel de merde! Claire.
- Ouais c'est vraiment la merde, pas vrai?
- Claire, je suis désolé.
Ouais.
Nate, c'est leur petite fille. Si quelque chose
arrivait à Maya, tu crois pas que tu serais un enfer à gérer?
Bon Dieu, David, c'est
pas la question! Tu le sais!
- C'est la dernière fois qu'ils ont leur rôle de parents!
- Oui et je suis son mari alors, quoi, bordel??
- Je dois vous laisser peut-être?
- Non.
- Ecoute! Tu sais que je suis de ton côté!
- Et bien, je suis désolé mais c'est pas foutrement évident!
Parce que, et tu joues au con, j'essaie de faire
en sorte que tout le monde soit content!
- Et bien ça marche!
- Je vois bien que ça ne marche pas!
Je pense que je peux reclasser alphabétiquement
les cendres non reclamées pendant que vous deux...
- Arthur!
- Ou je peux le faire plus tard! C'est aussi ok pour moi!
Sois juste honnête! Tu me dis
que tu penses que c'est normal
que cette putain d'hydre, et, au passage,
c'est comme ça que Lisa l'appelait, ok?
Que c'est normal qu'elle brûle ma femme
dans un four pour la foutre dans un tiroir.
Alors que tout ce que Lisa voulait, c'était
être quelque part dehors sous les étoiles.
Non, mais ce que tu suggéres est contre
la loi, Nate! Nous pourrions perdre notre licence.
Ecoute, je sais que tu veux faire
quelque chose de bien pour Lisa,
ils le veulent aussi, moi aussi, tout le monde
ici veut faire quelque chose de bien!
Je suis ici, qu'est-ce
que je peux faire pour vous?
Je cherche quelqu'un pour...
Je voudrais me confesser.
- Est-ce qu'on se connaît?
- Hum non, non je ne voulais pas aller dans ma propre paroisse.
Très bien, asseyez vous!
- On ne... on ne va pas là dedans?
- Et bien, nous pouvons si vous le voulez mais...
... de nos jours, il y a beaucoup de gens
qui préfèrent le faire face à face...
Bien!
Ok.
je dis hum. je dis tout pareil,
c'est ça? Le truc officiel?
Vous pouvez le dire de
la façon que vous voulez.
- Ok.
Ok... ben, je suis marié et
j'ai 2 enfants mais l'autre soir;
je suis allé dans un club de strip-tease
qui s'appelle "The seventh Veil"
- Je ne connaîs pas très bien.
- Oh, je ne connaissais pas non plus,
Mais ce, mais cet homme m'y a emmené et j'ai
rencontré cette fille et je l'ai laissé me faire une...
... vous voyez. Avec sa bouche...
Savez-vous ce que les Saintes Ecritures disent
à propos du caractère sacré du mariage?
Oh, oui, oui. Je sais plus ou moins, vous savez....
Je connais la base des Ecritures Saintes.
- Bref, ouais...
- Bien.
- Connaissez vous l'acte de contrition?
- Oui mon père.
Euh... Oh mon Dieu, j'ai l'extrême regret de Vous
avoir offensé, et je déteste tous mes pêchés,
mais principalement parce
qu'ils Vous ont offensé,
Mon Dieu, Vous qui êtes infiniment bon et infiniment aimable.
Je prends la ferme résolution de confesser mes pêchés,
de faire pénitence et d'amender ma vie. Amen.
C'était rapide.
- Allo?
- Salut, c'est moi.
- Quoi de neuf?
- Je voulais juste savoir quand aura lieu l'enterrement de Lisa...
- Nate?
- Oui je suis là.
- C'est demain à 10 heures.
- Tu veux que je vienne?
- Euh, honnêtement, non.
- Ok.
c'est juste parce qu'il y'aura beaucoup de gens.
En fait, il y aura tous les membres de la
famille de Lisa venus d'Idaho, c'est le bordel.
Tu n'es pas obligé de te justifier.
- Ca va?
- Bien sûr, fais ce que tu à a faire pour surmonter ça!
J'essaye.
Merci.
Ok... salut.
Salut.
Ma soeur Lisa ne croyait pas aux frontières.
Elle ne voyait pas les bords
et les lignes entre les choses
que nous nous imposons pour
garder notre vie sous contrôle.
Dans ce sens, si comme moi
vous aviez grandi avec elle,
elle serait toujours rentrée
dans votre chambre sans frapper.
Ou elle serait venue dans la salle de
bain et aurait tiré le rideau de douche
juste pour vous parler d'un article
qu'elle a lu ou d'un gars qu'elle voyait.
Et dans ce sens, plus tard, elle m'aurait
téléphoné parfois très très tard la nuit
juste pour me parler d'une nouvelle
recette que je devrais essayer.
Ou, plus récemment, les nouvelles choses
surprenantes que Maya avait faites.
Ou comme tout allait bien avec Nate.
Ca veut aussi dire, qu'elle cherchait tous les jours
à tendre la main aux gens autour d'elle,
à offrir de la gentillesse
inattendue à des inconnus,
à pousser tous ceux qui l'entourait à découvrir
les choses qui nous unifient avec la nature,
qui nous unifient entre-nous
et avec la vie elle-même.
Lisa ne croyait pas aux frontières, et c'est pour
ça que je sais que, où que soit Lisa maintenant,
elle est partout.
Elle est partout et ça signifie qu'elle est chez elle.
- Alors vous êtes prêts les gars?
- Oui, je pense.
Ceci était une des chansons préférées de tante Lisa...
1, 2, 3, 4...
Toi... qui est sur la route,
tu dois avoir un code
qui te permet de vivre.
Et alors, construis-toi toi-même,
car le passé...
est juste un au-revoir.
- C'était une cérémonie formidable Nate
- Lisa aurait adoré.
- Où sera-t-elle enterrée ou dispersée ou..
- Nous allons déposer ses cendres dans un mausolée familial à Coeur D'Alène.
Oh bien, Idaho, bien, vous vous rendez compte,
je ne savais même pas qu'elle venait d'Idaho.
Nous avons perdu 3 amis ce mois-ci ou
presque.... On en prend plein la figure...
- Oh ma pauvre.
- Nous n'avons même pas encore 40 ans.
- A quoi ça ressemblera quand nous aurons 50 ou 60 ans?
- La mort est partout.
Et Maya qu'est-ce qu'elle va devenir?
Elle ne connaîtra jamais sa mère.
Je n'arriverais pas à faire face à ça.
- Merci d'être venu.
- Oui.
Je suis juste désolé que ça soit
dans une situation aussi merdique...
- Hum
- Mais c'est bon de te revoir.
- Quoi de neuf?
- Pas grand chose.
J'ai fait de l'art, mauvais,
j'ai dit des choses stupides,
continué à améliorer mon projet
majeur: être complêtement oublié
quand je serai parti et totalement
oubliable pendant que je suis là.
- Et toi?
- Pas grand chose.
Je me suis faite avorter.
Quand?
Genre... juste
après notre rupture.
Ok. Attend une minute, tu viens de
me dire que je t'ai mis enceinte?
Que tu as avorté?
Et que c'était le mien?
Le nôtre oui.
Et tu ne m'as pas appelé? Ou pensé
que tu devais au moins m'en parler?
Je suis en train de
t'en parler maintenant.
Pourquoi tu m'en parles maintenant alors
que je peux plus rien faire à ce sujet.
Parce que je suis seule. Parce que j'ai
besoin de quelqu'un pour en parler.
Claire, j'aurais pu être là,
j'aurais pu faire quelque chose.
Russel crois moi, il n'y avait rien à faire.
- Ca aurait peut-être changé des choses?
- Comme quoi? J'allais pas l'avoir....
Je sais..
- J'aurais pu te réconforter.
- Avec quoi? Des fleurs? Des ballons?
- Crois moi tu en avais fait assez.
- Nom de Dieu!
- Ecoute, je suis désolée... de pas t'avoir...
- S'il te plaît, donne-moi une seconde, ok!
Laisse moi juste une seconde pour m'habituer
à l'idée de vivre avec ça pour le reste de ma vie.
- Tu te fous de moi?
- Non!
Je ne me fous pas de toi Claire. C'est triste, bordel!
C'est triste, bordel! Et ça craint! T'as pleuré au moins?
Hein?
J'ai pleuré plus que tu ne
l'as fait durant toute ta vie.
Alors laisse-moi au moins le temps de me sentir mal
pour ça? Ok? Laisse moi une seconde, bordel!
- Tout va bien ici?
- Oui George, on va bien merci.
Ok. Désolé.
- Est-ce que tu veux que je vienne avec toi au crématorium?
- Non merci.
Je préfère rester un peu seul.
Je pourrais... passer le matin pour prendre les cendres,
tu sais, c'est sur ma route, Nate, c'est bon.
Non merci Rico. Je leur ai dit que les parents de
Lisa devaient partir à la première heure demain.
Ils vont le faire dès que j'arrive
là-bas, je la rapporte ensuite.
Bien.
Je suis vraiment désolé Nate.
Merci.
Bon je vais rentrer
directement à la maison.
Ok.
- Passe le bonjour à Vanessa et aux enfants de ma part.
- Je le ferai.
- Alors je te vois dans à peu près une heure?
- Oui.
- Salut.
- Nate est parti?
- Oui.
- J'espère que tout ça va l'aider... à avancer..
- Sûrement.
Si je te perdais Keith, je ne sais pas ce que je ferais
Tu trouverais quelqu'un d'autre.
Je ne veux personne d'autre.
- Non vraiment.
- Moi non plus.
- Alors pourquoi on...
- Arrête pas de tout faire foirer? - Ouais.
Parce qu'on est humain.
Ah, s'il y avait un moyen
pour tout reprendre à zéro.
Si c'était en fait possible de recommencer
depuis le début, je le ferais, vraiment.
Mais y-en-a-t'il un? Vraiment?
Un vrai moyen de repartir à zéro?
- Même pour des trucs de base.
- Je ne sais pas.
Tu sais, je discutais avec Claire et elle essayait de
voir d'une autre manière, tu sais, pour son art..
Je ne sais pas comment créer de la nouveauté,
d'où elle vient, tu vois? La véritable nouveauté.
- Mon Dieu je ne sais pas.
- Alors, reste avec moi,
peut-être que nous le trouverons ensemble.
- Les choses devraient pourtant vraiment être différentes Keith.
- Je le pense aussi.
Je suis sérieux. Je ne peux pas,
- je ne veux plus assister à d'autres thérapies.
- Moi non plus
Mais nous devrions essayer
de trouver un moyen d'apporter
les bonnes choses qu'on apprécie l'un
sur l'autre dans la vie au quotidien...
Oui, écoute... ça ressemble un peu
à de la thérapie pour moi, là...
- Mais c'est moins cher.
- Oui.
Et c'est vrai, je le sais. Je vais démissioner de
mon boulot, c'est la première chose à faire.
Je pense que tu devrais...
Je suis sérieux cette fois. Tous les gars
dans la sécurité sont des foutus trous du culs.
- Et bien démissionne!
- Je vais le faire.
Alors qu'est-que... Qu'est-ce qu'on vient de faire?
On vient de se marier?
Non!
- Ca fait comme si on l'avait fait.
- Et bien, arrêtes de trop y penser.
Oh allez viens..
- Qu'est-ce que tu regardais quand je suis entré?
- J'en ai pas la moindre idée.
Ben remets le.
Ca nous occupera..
- Salut.
Tu dois dépenser un paquet
d'argent pour nourir tous ces chats.
En fait j'économise de l'argent à long terme.
Tu vois, par là, je dois passer devant les sans-abris
et là je me dis : "Ouais, j'aimerais vous aider, mais...
- ... je m'occupe de chats"
- Tu ne fais quand même pas ça?
Si je le fais.
- C'était sympa quand tu es passé chez moi l'autre jour.
- Non c'était égoïste. J'avais juste envie de te voir.
- Ben, j'ai apprécié.
- C'est quand tu veux.
- Par exemple, ce soir?
- Il se pourrait que je sois libre.
C'est ok...
Viens là...
Alors qu'est-ce que tu veux qu'on fasse?
Je suis vraiment désolé.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Merci Nate.
- Je suis désolé que les choses se soient autant compliquées
- Moi aussi.
Ce genre d'évènements provoquent
toujours ce genre de choses, n'est-ce pas?
C'est vrai...
Au revoir.
Prenez soin de vous.
- Je suis heureuse que tu sois dans ma famille.
- Je suis heureux que tu sois dans la mienne.
Venez les gars.
Attention où vous marchez.
- Tu vas y aller?
- Ouais.
Oui. Il y a encore du matériel à nettoyer en bas
Je m'en charge.
Merci
Cendres de
Bruno Baskerville Walsh