"Can I come up now?"
- Désolé.
- Non... c'est ma faute!
Personne n'est fautif.
Bon, bonne soirée.
Vous êtes belle.
- David Fisher.
- Oh mon Dieu, David, c'est toi?
Désolé, attendez une seconde.
- Allo.
- David?
- Oui.
- C'est Jennifer.
- Salut.
- Mon père s'est fait tuer.
Oh mon Dieu, je suis désolé,
comment c'est arrivé?
Il s'est fait foudroyer par un éclair. Tu
penses que tu... pourrais t'en charger?
Wow, oui bien sûr! On va s'en occuper.
- David, ça va?
- Non, c'est juste...
- Ce bruit...
- Non attends, c'est juste..
c'est mon protège-dents pour éviter que je
grince des dents pendant mon sommeil.
- Putain!
- Le père de Jennifer est mort.
J'arrive pas à le croire.
J'espère qu'elle est mariée, comme ça j'aurai pas à
me sentir coupable pour les 2 ans gachés de nos vies.
Toute femme se doit de tomber amoureuse d'un
homme gay, c'est un rite de passage féminin.
Regarde pour Claire et "machin-truc"!
Keith, ne lui dit jamais que je t'ai
parlé de ça, je suis sérieux.
C'est comme si tous les hommes gay devaient
traverser une période où ils essaient d'être hétéros.
Je pense pas que ce soit encore obligatoire, je
crois qu'on était la dernière génération à faire ça.
Et ben regarde pour Claire et "machin-truc"!
- Je suis à nouveau chargé de Celeste aujourd'hui.
- Une autre émission?
Une répétition pour un truc de charité demain.
Comment je m'habille?
Un jean Helmut Lang, un tee-shirt noir, le banana republic
qui te moule, et des bottines noires à lacets.
David, c'est une profession, ok? Il y a une image à
véhiculer. Cette image n'est pas Keith à la Gay Pride.
Tu n'as pas dit que tu étais gay à ton boulot?
- Personne n'a demandé.
- Sale garce!
Quoi? Je suis pas seulement défini comme étant gay,
Je suis défini comme étant beaucoup de choses..
- comme noir, comme américain, comme...
- Découvert!
- Tu as cassé avec moi car je l'avouais pas.
- Oh oui, à ta famille!
Je m'attends pas à ce que tu l'avoue à
tous ceux qui entrent dans le funérarium!
Je m'attends pas à ce que tu le
dises à tous tes clients...
Que ce soit Celeste ou Cameron Diaz ou ce foutu
Ian McKellan. Mais les gens avec qui tu bosses?
Calme-toi, je ne suis pas un ennemi, je suis ton amant!
- Merci Barb, elle n'est jamais allée là-bas.
- Vraiment? Tu n'as jamais emmené Maya à Legoland?
Non elle était trop jeune jusqu'à,
et bien.. maintenant!
J'adorais jouer avec ces petites boîtes quand
j'étais petite, pas toi? Maya les aime bien?
Heu, trop jeune... des petits objets... étouffement.
Oh, elle fait encore tout passer par la bouche.
Ca m'étonne pas... elle se nourrissait encore au sein.
Ouais.
- Salut.
- Elle est tous les jours plus grande.
- Ouais, c'est ce que font les enfants.
Bonne répartie.
- Ah, merci.
- Oncle Nate?
- Oui.
- Tu peux être sûr de remettre ça à David?
- Oui, bien sûr, ok.
- Dis-lui que ça vient de Michaela.
D'accord.
Ok, donc on la dépose dimanche vers 18 heures.
Ecoutez, merci beaucoup de faire ça.
Si vous avez besoin de quoique ce soit...
Et bien euh, on aurait besoin...
je dirais... quoi Hoyd?
100 $... peut-être 120 $.
Pour, tu sais, la part de Maya pour
l'hôtel et le parking et le restaurant.
La location de poussette!
Bien sûr, ouais. Ah, attends, euh...
Prends-la juste?
- Est-ce que Maya aime nager?
- Oui oui, elle adore ça.
Elle adore ça.
On dit au revoir à papa, chérie.
Au revoir ma puce, je t'aime, passe un bon moment.
- Nate? Tout va bien?
- Ouais, tu sais...
Ca va, ça vient...
C'est l'intention qui compte, mais on
dirait que ça sort droit d'un calendrier.
Qu'on trouverait chez un revendeur
genre... trois mois après le nouvel an.
Tu peux pas être plus cruelle?
Non, c'est clairement un calendrier
élégant d'un magasin de luxe!
Ok! Bon cette photo n'est pas bien. Passons!
Je crois que la question n'est pas
vraiment: "Est-ce qu'elle est bien?"
Je préfererais qu'on se demande
si cette photo serait un succès!
Et bien c'est l'Amérique,
succès égale bien.
Le succés par l'achèvement
de son objectif.
- Anita, quel était ton but avec cette photo?
- Je sais pas.
J'aimais la façon dont
la lumière frappait sa tête.
On va examiner chaque photo en
cherchant ce que ça veux dire?
Non mais elle voulait dire quelque chose pour
toi sinon tu ne l'aurais pas ramenée en classe.
Oh, j'arrive pas à le croire!
Je pensais qu'Arthur était un peu excentrique,
je ne savais pas qu'il était vraiment perturbé.
Ca donne un nouveau sens
au mot camion-poubelle, hein?
Arrête de merder, Samy.
Plus souple, vous êtes lents!
Aidez-moi, combien de ces mecs
pensez-vous qu'elle s'est tapée?
Ces pédés sont trop occupés à se
baiser entre eux pour se la faire.
- C'est vrai.
- Ok.
Alors, Keith, quoi de neuf, tu viens
avec nous en tournée le mois prochain?
- J'attends qu'on me le dise.
- ... Johnny, tu es nul!
Jennifer, je suis vraiment désolé.
David, voici mon fiancé Graig Sudan.
- Bonjour Graig, enchanté de te rencontrer.
- Ouais, de même.
On commence?
Il est déprimé depuis des années...
Depuis le divorce de ma mère.
Tu te souviens?
Oui. Est-ce que ta mère va venir à l'enterrement?
- Non elle... elle est en maison de retraite.
- Tu rigoles, elle est si jeune.
Chérie, je veux pas te précipiter mais je dois
être au chantier à midi maximum.
Alors comment c'est de partir en tournée?
D'accord. Le truc avec Celeste.
Chaque concert est blindé de jeunes ados
très chaudes. Tu vois ce que je veux dire?
Mieux vaut vérifier leur âge!
Ou tu te retrouves en taule.
Nan, tu dois juste t'assurer
de rien mettre sur vidéo.
- Quoi, t'es marié?
- Non, pas marié mais on vit ensemble.
Ne le fais pas. C'est mon troisième
et j'ai toujours pas appris la leçon.
Je veux pas jouer mon propre rôle. Je veux
jouer quelqu'un de moche et de grosse.
Un rôle qui montrera que je
peux être une actrice sérieuse.
Ca te dérange si je te pose
une question personnelle?
Si oui, je n'y répondrai pas.
Combien de fois par semaine tu trempes
le beignet? Quoi? Quoi? Je suis curieux.
En moyenne c'est, je crois..
environ 5 à 6 fois par semaine.
Mec! T'as pas besoin d'aller en tournée.
Et toi?
1 fois, 2 si je suis chanceux ou
si je lui achète quelque chose.
- C'est pas génial.
- C'est pas génial, bordel!
Vois si tu peux au moins récupérer
des vêtements gratuits...
Ces deux grosses masses noires de furie
érotique mâle s'explosent l'une contre l'autre...
C'est là où tout a commencé.
Dans ces peintures de grotte, il y avait la création
de l'idée d'image, de la représentation de nous-mêmes!
C'est exactement là qu'on a arrêté de vivre
dans la nature et commencé à vivre dans nos têtes.
Du coup maintenant on ne peut que contempler
ces foutues corporations avares détruire la nature.
Vu qu'on en fait plus partie.
Si tu retires l'humain de la nature,
tout ce qui reste c'est la nature humaine.
Ok, ça sonne vraiment bien, mais
qu'est-ce que veut dire cette merde?
Oh, Olivier..
C'est sans aucun doute sa nouvelle assistante.
- J'ai entendu que tu l'as baisée.
- Non, je ne l'ai pas baisée.
Pourquoi t'as été si méchante à mon évaluation
sale garce? Ou c'était la "nouvelle Claire Fisher"?
Il y a une nouvelle Claire Fisher?
Qu'est-ce qui allait pas avec l'ancienne?
Elle attendait juste que le monde vienne à elle.
- Salut Jimmy!
- Putain!
Oh, désolé, je pensais que ça allait être un de
ces moments charmants. Maintenant tu m'en veux.
Mais non. Comment serait ma vie sans toi?
Tais-toi.
- Alors, Claire Fisher.
- Oui.
Jimmy, je suis pas vraiment sûre
de connaître ton nom de famille.
J'aimerais traîner avec toi.
Dis-moi quand.
Là tu es carrément en train de me draguer.
Tu as toujours pas répondu à ma question.
Et bien, je peux venir demain après-midi
mais je dois être chez moi à 19h maximum.
Non, ça fait vraiment très peu.
Et tu manques à Nicole.
Et bien, elle me manque aussi, mais
j'ai des enfants à moi Sophia.
Federico? Est-ce qu'Arthur a laissé une
adresse où le contacter en partant?
Ah, non. Je ne crois pas. Vanessa,
je vais devoir te rappeler, ok? Chérie?
Vanessa? Oh, il n'a pas osé!
Il a engagé une campagne de
harcèlement contre cette famille.
Ruth j'aimerais que tu laisses tomber.
Je n'ai pas l'intention de laisser tomber. En fait
je pense même contacter les autorités à ce sujet.
Ce n'est jamais une bonne idée.
Qu'est-ce qu'on a là?
Homme, soixantaine, foudroyé par un éclair.
Qu'est-ce qui arrive à une personne
quand elle est foudroyée par un éclair?
Ce qui la tue c'est un arrêt cardiaque.
Mais l'intérieur est grillé partout où va le courant,
ce qui, ici est le bras droit et la jambe gauche.
D'où les embaumements séparés.
Alors il devient une sorte d'homme "fulguré".
Federico je dois savoir comment contacter
Arthur. Il doit y avoir un moyen de le trouver.
Ruth, calme-toi!
Bien.
Je vais juste me résigner à recevoir des excréments
dans le courrier jusqu'à la fin de ma vie.
Sale petite merde! Je perd patience avec
tes conneries de sensibilité masculine.
Tu n'est pas sensible, tu es un
putain d'eunuque, un castré.
- Castré, ça me plaît.
- Petite merde, ne fait pas de blague.
Tu prends ça au sérieux.
Je fouetterais ton joli cul jusqu'au sang si
je ne savais pas que ça pourrait te plaire.
- Non... je promets, ça ne me plaira pas.
- Bien essayé.
Je me demande qui c'est.
Euh, ferme la porte.
Quoi? Tu veux pas que quelqu'un
te voit attaché comme ça?
Dommage car je veux que tout le monde
sache à quel point tu es tordu, taré.
- Salut.
Je me suis dit que tu serais ok pour
un ciné ou une bouffe ou je sais pas.
Maya est parti à Legoland avec sa
tante Barb, et je tourne en rond.
Je crois que j'ai juste
besoin d'être avec quelqu'un.
Je viens de commander une pizza. Je
croyais que tu étais le livreur de pizza.
J'aime la pizza.
Mauvais moment.
- J'aurais dû téléphoner.
- Non, Nate.
Reste. Tu peux le rencontrer.
- Ok.
- Attends quelques minutes.
- Je sais pas si c'est le bon gars pour elle.
- Au moins, il couche avec elle.
Je couchais avec elle.
Oh d'accord, c'est toi la star car tu as
couché avec plus de femmes que moi!
Et bien, tu es... presque hétéro.
Quoi de neuf de ton côté?
Je sais pas c'est bizarre au boulot. Je me sens
comme Sarah Jane dans Le mirage de la vie.
Ca fait de moi Troy Donahue. Ok, ça marche.
Mais une partie de moi est fière que
j'arrive à me faire passer pour un hétéro.
C'est comme si j'avais 15 ans
à nouveau. C'est pourri, non?
Dans une culture où la fierté de l'homme rime avec
être hétéro, pas vraiment... mais tu dois sortir du placard!
David, c'est ma décision.
Tu es la dernière personne que je pensais
capable de devenir honteux d'être homo.
Attends, je prends. Keith Charles.
Dwayne, quoi de neuf?
11h, je sais! Deux grands laits
au soja. Ouais, à plus tard...
Saloperie! Comme je suis le nouveau,
je suis leur putain de serveur?
Alors maintenant je peux plus répondre
au téléphone dans ma maison?
Non arrête, je vais juste m'assurer
qu'ils ne m'appellent que sur mon portable.
David écoute, s'ils me prennent en tournée, je peux me
faire 100 putains de dollars l'heure, ok? Et c'est pour nous.
Salut, vous êtes bien chez David et Keith mais
on ne peut pas vous répondre car on est trop gay.
Alors après avoir regardé ce
truc une bonne centaine de fois,
je me suis dit, je vais
imiter l'épouvantail pour elle,
et je suis là, en train de
danser en rond, imitant le truc,
en me jetant par terre comme une poupée,
elle est morte de rire, et qu'est-ce qu'elle fait?
La même chose! Elle se
jette dans tous les sens,
et je l'imagine s'ouvrir la tête sur l'angle
de la table basse ou je sais pas, et ça,
c'est ce qui te fait passer de l'impression d'être
super papa à celle d'être l'idiot du village..
Etre parent c'est une putain de responsabilité,
- tu n'es jamais... terrifié?
- Ouais, mais je me dis que,
il y a certaines choses dans ma vie que je
ne contrôle pas, et que je ne contrôlerai jamais,
je sais pas, parce qu'avoir peur c'est
pas bon, la peur peut te pourrir la vie.
Et j'ai toujours l'impression
que Lisa est près de moi,
qu'elle me pousse à avancer,
elle veut que j'avance,...
mais tu ne peux pas
précipiter ces choses là..
- Je devrais y aller.
- Oh...
- Ravi de te connaître Joe.
- Oui, pareil, prends soin de toi.
- Ca va aller pour conduire?
- Oui! Oui!
J'arrive pas à croire que j'étais le
seul à boire, ça fait très désespéré.
- Prends soin de toi.
- Oui, promis.
Ce mec est sérieusement blessé!
J'ai envie de lui mettre un de ces abat-jours autour
de la tête... comme pour les chiens pour qu'ils évitent,
- de machouiller leurs cicatrices!
- Je sais,
je ne pouvais pas le laisser partir, désolé..
Non, non non non,
non, j'adore que ton ex soit invité quand je suis
déguisé en dinde de noël dans la pièce d'à-côté!
- Ah  bon?
- Ouais, j'ai trouvé ça excitant!
- Vraiment?
- Ouais, très excitant!
Salut toi! Bonjour!
Qu'est-ce que tu fais?
A bientôt!
Qu'est-ce qu'il y a?
Et ben mon garçon,
qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que tu fais?
Qu'est- ce que tu fais?
Lisa?
- Mmmm, oh oh, quelqu'un vient!
- Est-ce que Celeste est là?
- Et vous êtes?
- Nancy Frymar, la présidente de cet évènement.
S'il vous plaît, reculez.
- Bonjour Celeste, je suis...
- On a un problème.
- Oui je sais et c'est pour ça que je suis là...
- J'ai mes coiffeurs et maquilleurs particuliers,
c'est dans mon contrat.
Oui mais on ne savait pas qu'ils
allaient demander 3000 dollars pour...
Hé! Ces gens travaillent dur!
On essaye de réunir de l'argent pour
les gens avec des maladies du sang...
Exactement, et c'est pour ça que je
suis là gratuitement. J'y tiens beaucoup,
par contre Luccine et Phillys ne sont pas aussi riches
que moi, et ne peuvent pas travailler gratuitement.
- Peut-être qu'un tarif plus rais...
- Ce problème doit être réglé,
avant que je monte sur scène, ok?
Sinon, je ne monte pas.
Très bien, mais laissez-moi vous dire,
vous êtes une énorme garce,
et je ne laisserai plus mes
filles écouter votre musique...
Attendez, soit vous essayez de revenir sur notre
accord, soit vous êtes trop stupide pour l'avoir lu.
Et c'est moi la garce?
- Trainée...
- Et ben, y'en a qui sont nerveux!!
- Keith?
- C'est moi.
- T'as pissé dans mes chiottes?
- Oui, et je m'en excuse.
J'étais un flic avant, c'est
un peu nouveau pour moi.
Je suis un peu maniaque
avec mes toilettes..
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?
Désolé, je t'entends pas, ta tête
est encore dans le cul de Celeste.
N'importe quoi!
Bon chien!
Ah, je vous attendais. J'ai
plein de messages pour vous.
Ouais... je m'appelle comment?
Ils ne me disent pas votre nom, juste que vous
avez perdu beaucoup, et que votre coeur a été brisé.
Ah oui, et c'est qui "ils"?
Un homme plus agé, qui vous protège,
votre père, ou votre grand-père?
Il était très malheureux dans la vie. L'autre, c'est
une femme je crois. Je ne peux pas en être sûre.
Asseyez-vous!
Ah! Vous avez beaucoup à affronter
dans cette vie, trop pour une seule vie.
- Vous aurez plusieurs vies.
- Très bien,
écoutez je dois y aller. Ne le prennez pas mal
mais je pense que ce sont des conneries! Alors...
Elle n'est pas partie.
Elle veut venir à vous. Elle
ne sait simplement pas comment.
Elle... qui?
Je vois une femme, je vois de l'eau.
- Elle croit que vous avez cessé de l'aimer.
- Mais je commençais à l'aimer.
Mais je voulais l'aimer,
comme elle méritait d'être aimée.
- Vous pouvez encore.
- Elle est morte.
Elle n'est pas morte. Elle
essaye de revenir vers vous.
Elle vous aime.
- Essaye de comprendre ce que je traverse!
- J'essaye! Mais c'est jamais assez!
Mon grand frère meurt quand j'ai dix ans,
ma mère développe alzeimer très jeune,
l'amour de ma vie est en réalité homo,
et mon père est foudroyé par un éclair!
Pourquoi est-ce que ça m'arrive à moi?
Je ne sais pas...
- Mais je sais que...
- Putain, ne me prends pas la main!
T'es sérieux là?
Tu m'as brisé le coeur
et tu l'as piétiné!
Je suis trop conne! C'est moi qui suis
partie pour te faciliter les choses!
Parce que tu voulais sucer des bites?
Putain, j'étais amoureuse de toi!
Espèce de sadique!
Tu me rends malade!
Je déteste que tu sois homo!
Je déteste ça, putain!
Tu ne détestes pas que je sois homo,
tu détestes le fait que je t'ai menti.
Et tu as raison de détester ça.
Je me suis menti à moi aussi.
Tu es sûre qu'il te plaît?
Comment ne pourrais-je aimer le premier
meuble que l'on a acheté en couple?
Ca va être bien d'avoir un endroit
pour exposer ma collection de roches.
J'ai parlé à un avocat aujourd'hui
pour porter plainte contre Arthur.
Et merde...
Ecoute, Ruth, Arthur ne nous
a jamais envoyé d'excréments!
- Mais qui alors?
- Mon fils!
Je lui ai acheté ce petit camion. C'est la
seule chose que je lui ai jamais acheté!
- Avant même qu'il soit né!
- Brian?
- Kyle.
- Je croyais que ton fils s'appelait Brian?
J'ai un autre fils.
- Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit?
- Car il n'a jamais fait partie de ma vie!
S'il nous envoie de la merde par
la poste, il fait partie de ta vie!
Non, j'étais très jeune, sa mère et
moi ne nous sommes pas mariés!
Sa famille ne me trouvait pas acceptable!
- Alors tu es parti?
- Il n'était pas encore né.
J'étais très jeune! Personne ne
voulait que je fasse partie de sa vie!
Y a t'il d'autres femmes dont
tu as oublié de me parler?
Non, bien sûr que non!
L'art est une construction sentimentale
pour oublier notre peur de la mort.
Non, on ne peut même pas déterminer
ce qui fait de l'art, de l'art.
On peut encore moins l'enseigner.
C'est une illusion de croire qu'on peut
apprendre quelque chose à quelqu'un.
Bien sûr, on peut tous
être ultra-conditionnés,
mais pour apprendre quelque chose, un truc
important, il faut que ça vienne de l'intérieur.
Le vagin a parlé.
Et maintenant le monde se tait!
- Alors pourquoi enseignez-vous l'art?
- Pourquoi?
- Car j'ai besoin de ce foutu salaire!
- Non mon coeur!
Bern m'a laissé assez d'argent, tu dois
juste continuer à faire des toiles,
et je continuerai à les acheter! Saviez-vous
qu'Olivier a été le prof de mon fils?
- Non.
- Je craque sur les profs!
Continue de boire, maman!
Oh chérie, tu ne veux pas
essayer le sheraz? Il est délicieux!
Non, ça va.
J'ai lu dans le journal qu'un
étudiant a laissé une grosse firme
lui tatouer son logo sur le front,
contre le financement de ses études.
C'est quoi cette merde!
Oh, je dirais que c'est un moyen pour
quelqu'un de pouvoir s'offrir des études.
Non c'est pire que ça, mes étudiants sont
tellement pressés de rentrer dans la masse!
Mais ça a toujours
été vrai pour les artistes!
- Où sont vos toilettes?
- Au fond du couloir. A gauche.
C'est lui, c'est le bon, je le sens!
- c'est le bon!
- Tu es bourrée!
C'est pas génial d'être avec son égal,
que ce soit au lit ou intellectuellement?
Ne fous pas tout en l'air cette
fois, comme tu fais d'habitude.
Et si elle n'était pas vraiment morte?
- Nate, ils ont identifié sa dentition.
- Oui, je sais!
Mais si, par pure coïncidence,
quelqu'un avait subi l'exact même travail
que Lisa sur sa mâchoire du bas?
Je dirais que c'est possible, mais que
les chances sont vraiment limitées!
Oui mais c'est possible, hein?
- Tu es défoncé, là?
- Non, plus maintenant.
Ok, peut-être que tu devrais rester à
la maison ce soir, et te détendre. Ok?
Je dois y aller. J'ai un rencard avec
le Matthew Barney de LAC Arts!
Même si je ne suis pas
vraiment la Bjork de LAC Arts!
- Tous les poussins ont éclos et sont doux maintenant!
- Ecoutez les chip chip!
Ils font Chipp!
Salut chéri! J'ai fait du
Asopao, tu as faim?
Oh zut, j'ai mangé un sandwich au boulot.
Où sont les enfants?
Augusto est au lit et
Julio dort chez Charlie.
Je t'aime Vanessa.
Je sais.
- Dis-moi ce que tu aimes bien.
- J't'aime bien toi!
Non, dis moi ce que
tu aimerais que je fasse!
Fais ce que tu veux
et je te dirai si ça me va!
Pourquoi tu veux pas me dire?
Ecoute, j'ai pas une liste
précise de trucs à faire!
- Tu aimes qu'on chatouille tes tétons?
- Pas si on doit en parler!
Et comment je suis censé
savoir quoi faire moi, Claire?
Attends, tu sais pas quoi faire?
Ok, p'tre qu'on devrait
juste aller au cinéma.
P'tre que je devrais juste rentrer!
Très bien.
Tu n'apprendras rien ma puce!
Pas dans ce programme!
Comment pourrais-tu apprendre
tout sur la thérapie en 18 mois!
Et bien, après avoir toute ma vie appris à
ne pas faire les choses, j'ai un peu d'avance!
Oh, je n'arrive pas à croire
que tu veux devenir psy!
Quelle ironie!
C'est superbe!
La véritable ironie c'est qu'on utilise
les psys pour améliorer nos vies,
mais en réalité ce sont les plus tarés!
Les plus tordus! Démoniaques!
Et bien alors c'est normal
que Brenda veuille devenir psy!
Oh, ma puce voyons, tu ne seras jamais
une bonne psy sans sens de l'humour!
- Tu penses que tu es une bonne psy?
- Je pense que je suis une très bonne psy!
- Est-ce que ça veut dire que vous êtes tarée?
- Complètement félée!
Vous n'avez pas idée!
Chérie, tu as des nouvelles de Nate?
Oui, on l'a même vu hier
soir. Il est encore en deuil.
Oh, il nous a montré des photos de
sa fille! Oh... elle est magnifique!
Ces yeux! Si ouverts, pleins de confiance!
C'est hallucinant de penser
qu'on a tous été comme ça!
Ah! J'ai compris! Ca tombe sous
le sens! Tu veux avoir un bébé.
Tu me sors ça d'où là?
Euh, ma chérie, tu ne rajeunis pas
tu sais! Ce serait le bon moment!
- Oh, Brenda veut être maman.
- Ok! C'est l'heure d'y aller!
- Ravi de vous avoir rencontrée.
- Ravie de vous avoir rencontré Jim!
J'espère que vous êtes prêt à
relever le challenge qu'est ma fille!
Je le suis oui. C'est Joe! Je m'appelle Joe!
Bye! A dans quelques années!
Quelle horrible soirée!
Quoi?
- Il est quelle heure?
- L'heure pour toi d'arrêter de me cacher des choses.
Oh, Ruth!
Ca fait vraiment ridicule,
quand tu parles comme ça.
Ok...
J'étais à l'université.
Et je...
J'ai accidentellement mis enceinte
une femme d'une très riche famille.
J'ai proposé de l'épouser, la
famille était carrément contre.
Alors j'ai signé un truc, et on
a chacun continué notre vie.
- Qu'est-ce que je pouvais faire?
- Tu n'as jamais vu cet enfant?
Oh si, je l'ai vu.
Il m'a recherché il y a deux ans..
Il vivait dans un motel là-bas à Burbank.
Et?
Il ne m'a pas particulièrement intéressé.
Et en fait, il était très désagréable.
Et je... pense qu'il ne voulait
plus jamais me revoir.
Pourquoi?
Parcequ'il a dit : "Je ne
veux plus jamais te revoir!"
Où vas-tu?
Je vais aux toilettes!
George, comment peux-tu?
Je comprends pas comment...
- J'ai l'impression que je ne te connais plus du tout.
- Ruth, s'il te plaît!
N'en fais pas une montagne.
Ca sera mieux pour chacun.
- Allo?
- Nate?
- Barb?
- C'est... c'est Lisa
- Où es-tu?
- Je sais pas, ils veulent pas me le dire.
- Qui veut pas te le dire?
- Nate, le nombre 3 n'est pas important.
- Attend, quoi?
- Tu m'as enterré... comment as-tu pu?
- Je pensais que c'était ce que tu voulais!
- Mais je ne suis pas morte.
Je ne pense pas que c'est sain
d'être déconnecté de ton propre fils!
C'est pourquoi je l'ai appelé ce matin et lui
ai dit de nous attendre un peu avant midi.
- Heureusement son numéro était dans ton carnet.
- Tu as regardé dans mon carnet sans me demander?
Apparement il reste des bouts de
sentiments à l'intérieur de toi.
C'est important pour moi, George! Je
ne demande pas beaucoup de choses.
D'accord!
- Oh, tu as une mine affreuse!
- Et je me sens affreux!
Je suis inquiète pour toi, tu ne
prends pas vraiment bien soin de toi.
Je fais ce que je peux maman, et que tu me
montres à quel point je rate n'aide pas beaucoup.
Je t'attends dans la voiture!
- Je peux te demander quelque chose?
- C'est pas le meilleur moment, George!
Est-ce que ta mère a toujours été
si... anxieuse au sujet de tout?
Plus ou moins...
Elle s'est beaucoup améliorée
depuis votre mariage!
Comment tu gères ça?
Je suis parti quand j'avais 17 ans.
Nul de nous ne vit pour lui-même,
et nul ne meurt pour lui-même.
Car si nous vivons, nous vivons pour le Seigneur;
et si nous mourons, nous mourons pour le Seigneur.
Qu'on vive ou meure, nous sommes au Seigneur. Heureux
dès à présent les morts qui meurent dans le Seigneur!
Oui, dit l'Esprit, afin qu'ils se reposent de
leurs travaux. Le Seigneur soit avec vous.
- Quoi?
- Pas une très jolie manière de répondre au téléphone.
Ca commence à devenir bizarre, ok?
Tu n'es pas ma femme!
Je sais ça.
Et je ne veux pas que tu
m'appelles tout le temps, compris?
Bien sûr, je suis désolée!
Je... je pensais pas que je...
Je veux jamais être un problème pour toi.
George, j'ai une question.
Et je veux que tu me répondes honnêtement.
Ruth, je pense que tu crois que je n'ai pas
été honnête avec toi. Mais je l'ai toujours été.
Je ne veux juste pas t'ennuyer avec
des choses sans importance, c'est tout.
C'est ce que je veux aussi de toi!
Que voulais-tu me dire?
Aucune idée!
- On voulait juste te remercier.
- Bien sûr!
Sérieusement mec, merci!
Jen m'a dit comme elle s'est lâchée sur toi.
Je pense qu'elle en avait besoin.
Elle le fait le plus souvent sur moi.
Ce qui fait que c'est plus dur
pour lui d'être là pour moi.
Oui, c'est un... scénario
que je connais bien!
L'enterrement était génial.
Le vieux aurait vraiment apprécié.
- Ok, je vais prendre la voiture.
- Ok, merci chéri...
Désolée. J'ai dis des
choses horribles sur toi.
Dont la plupart étaient vraies.
Non David. Je sais que c'était dur pour toi
aussi. Voire même plus dur que pour moi.
Tu recommences... à rendre
ça plus facile pour moi.
- Certaines choses ne changent pas...
- Oh ouais, et bien certaines doivent changer!
Alors, pourquoi tu lui as pas
juste dit ce que tu voulais?
Oh, parce que y'a carrément pas moyen!
Ce serait trop...
- Beurk... sérieusement vous feriez ça?
- Bien sûr.
Um... ouais.
Autrement ils ne le feront jamais par eux-mêmes,
peu importe combien de cris de star du porno je fais..
J'aimerais juste qu'ils sachent... le
faire par eux-mêmes. C'est trop gênant...
Et bien, c'est pour ça que
les filles sont mieux! Elles savent!
Non merci. Je t'aime, mais
je ne bouffe pas de chatte, ok?
J'ai essayé une fois, c'était...
mmmh, pas pour moi!
Alors j'aurai juste à continuer à
dire à des gars stupides d'un trait:
- "Lèche-moi le clito en me doigtant!"
- Oh mon Dieu! C'est... beurk..
Mais... ok..
L'année dernière je suis
sortie avec ce gars, Phil,
Il était trop canon, et carrément dans
le sexe, on était toujours en train de...
baiser! Genre tout le temps! Mais à
chaque fois qu'il descendait sur moi,
c'était comme s'il y avait cette
limite de temps implicite.
Je savais que quand ça
commençerait à être bon pour moi,
Il allait me regarder avec ses yeux de
homard du genre : "Je peux venir maintenant?"
Alors, qu'est-ce qui te fait jouir?
Je sais pas... les trucs... habituels!
- Pourquoi tu parles de ça?
- Tu sais, peut-être que tu n'as jamais eu d'orgasme!
Bien sûr que j'ai eu un orgasme!
Car si tu en avais eu un, tu serais pas
gênée de demander pour plus de cunni.
Ca se peut que j'ai jamais eu d'orgasme?
J'ai déjà ressenti une montée de désir et
ensuite, une sorte de soulagement de ce désir!
Oh mon Dieu, Claire. Tu t'es jamais
fait un petit plaisir solitaire?
- Tu te masturbes pas?
- Je trouve pas ça très intéressant...
Tu sais, Claire, on pourrait um... te montrer
comment te donner un orgasme si tu veux.
Hé oh! Pas lesbiennes!
Je crois pas que c'est possible
que j'ai jamais eu un orgasme!
Si tu en as pas eu, tu
manques quelque chose.
J'aimerais vous dire : "George
m'a beaucoup parlé de vous". Mais..
- en fait il ne m'a rien dit du tout!
- C'est parce qu'il ne sait rien sur moi!
Je sais que tu me détestes!
Et tu m'accuses pour toutes les choses
qui ne vont pas dans ta vie.
Pourquoi il est là?
- Oh, c'était votre idée?
- Et bien...
Bien sûr que c'était son idée! J'avais très
bien compris que tu ne voulais plus me revoir.
C'est vrai! Merci...
Kyle, écoute... on ne peut
pas changer le passé!
Mais peut-être qu'on peut
recommencer à zéro, si tu veux bien...
Tu peux pas venir ici et dire :
"Ca c'est ça et ça c'est ça".
Comme Dieu. Car tu sais quoi? Tu n'es
pas Dieu! Tu en es même très loin.
Je veux que toutes les livraisons
d'excréments à notre maison cessent!
Oui, ben moi je veux la paix dans le
monde et je vois pas ça venir non plus!
Pourquoi tu es en colère contre moi?
C'est ta mère que tu devrais blâmer!
Et tes grand-parents...
- Quoi? Tu trouves ma merde offensive?
- Non, je trouve ça gamin et hostile.
Et je comprends pas pourquoi... maintenant?
Car mon thérapeute dit que je dois
t'exprimer mes vrais sentiments.
- C'est une foutue perte de temps!
- George, s'il te plaît!
- Tout va bien Kyle? Tu as besoin de quelque chose?
- Comme quoi?
- Je sais pas... vêtements, sous-vêtements, chaussettes?
- Non...
Voudriez-vous un cappucino de ma
machine à expresso de 7500 dollars?
Que j'ai acheté pour ne pas avoir
à quitter cette chambre de motel,
car je suis trop tordu
grâce à vous savez qui!
Merci, oui, j'adorerais un cappucino!
C'était une blague, je sais même
pas encore la faire marcher.
On pourrait alors tous aller à Starbucks!
Je me sens comme Sharon Stone!
Est-ce que les gens continuent de
faire ça quand ils ont des enfants?
Oui certaines continuent...
Et d'autres non!
Une fois j'ai surpris mes parents, mon père
frottait un stylo à bille sur les seins de ma mère.
Tu voudrais que je te fasse ça?
Oh, non merci!
Pour moi c'était pire que s'ils
avaient baisé devant nous!
Ce qu'ils ont aussi fait d'ailleurs!
Désolée!
- C'était sympa.
- Non, ça ne l'était pas!
Kyle a délibérement renversé
son frapuccino sur moi.
Non, il était juste si nerveux
d'affronter le monde extérieur!
Et il me fait de la peine!
Il vit dans un motel!
Seulement parce qu'il est trop
fainéant pour changer ses draps!
Ruth, sa famille est vraiment très riche!
Depuis très longtemps!
Il n'a pas besoin de nous!
Les enfants préfèrent
leurs parents à l'argent.
C'est dommage que j'ai été coupé de sa vie,
mais le fait est là, j'ai été coupé de sa vie!
Et ça ne va pas changer!
Il a l'air si seul!
Peut-être qu'on devrait l'inviter à dîner!
Oui, bien sûr! Pourquoi pas?
Alors comment étaient les funérailles??
C'était... génial! Le vieux
aurait vraiment apprécié!
Mmmh, c'est quoi?
Ca? C'est The Rock!
Et bien, on défoncerait
carrément ce cul!
- J'suis toujours pas sorti du placard au travail!
- Ouais, et alors...
Je pensais que tu allais me
pousser à sortir du placard!
Je m'en fous maintenant! Ca m'ennuie!
Je préfère ne pas me disputer!
Ok!
- C'était bien... humm, c'était bien?
- Elle s'est éclatée!
Je peux vraiment voir Lisa en elle, Nate!
Ouais, écoute. Barb, je dois
te dire quelque chose. Je...
J'ai été voir une voyante!
Aha... ça t'a aidé?
Elle a dit que Lisa était toujours vivante!
Nom de Dieu!
J'y crois pas..
Qu'est-ce qui va pas chez toi, Nate?
Tu as besoin d'aide? Si oui, cherches-en
mais pas chez une putain de voyante!
Je veux aussi avoir des enfants...
Euh, ou juste un... ou plein..
et je les veux ou je le veux...
avec toi!
Euh... je m'étais jamais vu comme... ou...
J'ai jamais cru ça possible...
mais d'un côté, depuis qu'on s'est rencontrés...
Tout... semble...
Sous-titres par la Fisher Team :
Superviseur et Grand Maître: Guzo
Transcripteurs et Traducteurs:
Paqui, Guzo, Marie.
Aide aux transcripts et traductions:
Paqui, Guzo
Corrections VO et VF:
FranckblisT
Synchronisation:
EZ
www.sixfeetunder-france.com