LA VIE NE TIENT QU'A UN FIL:
VUE D'ENSEMBLE
DE LA TROISIEME SAISON
On nous a proposé d'aligner tout le monde
au bord d'un précipice
CREATEUR DE LA SERIE,
PRODUCTEUR EXECUTIF
et j'ai trouvé l'idée parfaite
car ça symbolise plein de choses.
Le fait de regarder l'abîme,
d'avoir la foi, de sauter dans le vide.
Ça peut symboliser ce qui sépare deux êtres,
le fait de prendre de la hauteur
et d'avoir une vision plus claire des choses.
C'est tellement bizarre que maman se marie.
C'est comme si on t'effaçait.
Ça ne te met pas en colêre?
Non. C'est toi que ça met en colêre.
C'est dur de résumer toute une saison
dans un clip...
PRODUCTEUR EXECUTIF
...étant donné qu'on veut annoncer le ton
de la saison à venir
sans rien en dévoiler.
- Tu veux qu'on se sépare?
- Peut-être.
Nous savions que cette saison
serait davantage centrée
sur les relations des personnages.
Sur les aspects les plus intimes
de la vie de nos personnages principaux.
On s'y attardait beaucoup plus
que dans les deux premiêres saisons.
Nous savions qu'ils allaient tous traverser
des crises personnelles
où ils seraient mis à l'épreuve.
- Lisa a disparu.
- Non. On ne sait pas où elle est.
Chaque détail devait être significatif.
REALISATEUR
Alan Poul et Alan Ball
n'ont rien laissé au hasard.
Il y ont bien réfléchi:
Pourquoi sont-ils au bord du vide?
C'est parce que cette année,
ils ont vécu sur le fil du rasoir.
Ils ont tous eu
de três sérieuses décisions à prendre.
On joue les rock stars, aujourd'hui.
On fait un clip vidéo.
On a l'impression de participer
à une petite oeuvre d'art.
C'est comme dans la vie.
Tout peut disparaître en un instant.
Le plus intéressant dans la troisiême saison,
c'est qu'on allait l'entamer par l'annonce
que Nate et Lisa étaient mariés.
On ne voulait pas vendre la mêche.
Tu ne t'imaginais pas
avec une femme et une fille, hein?
Ni être entrepreneur de pompes funêbres.
La deuxiême saison se terminait
sur son opération.
On ignorait s'il allait s'en tirer.
Dans le premier épisode, on le voyait mort.
Soit dans son esprit
alors qu'il était sous anesthésie,
soit dans un univers parallêle.
Vous remarquerez que dans le clip
promotionnel, il apparaît toujours seul.
Dans un plan, il se voit
de l'autre côté du précipice.
Il se voit sauter et il dit.: "Non."
C'est une image três marquante
car il est entre la vie et la mort.
Je me souviens d'une sensation de chute
quand j'étais petite.
Comme si je tombais du lit.
Ça me réveillait à chaque fois.
Comme si j'avais peur
de l'endroit où j'allais tomber.
Lisa allait faire partie de la saison,
mais on voulait suggérer
qu'elle serait peut-être sans Nate.
On ne la voit donc jamais avec lui.
On la voit avec son bébé,
l'air triste et abandonné.
- Pareil pour Brenda.
- Je ne te manque pas?
- Non.
- Bien sûr que si. Tu penses à moi.
Non. Ça n'arrivera jamais, compris?
Embrasse-moi.
Il y a un superbe moment
où on la voit s'agripper et grimper.
Brenda avait touché le fond
dans la deuxiême saison.
Elle était devenue obsédée par le sexe.
Elle était incapable
de se projeter dans l'avenir avec Nate
et elle était terrifiée
à l'idée qu'il puisse mourir.
Dans le fond,
elle se considérait indigne d'être heureuse
car c'est ce que ses parents
lui avaient inculqué.
Qui est cette jolie petite fille
qui veut se joindre à la fête?
II est tard, tu devrais être au lit.
Brenda, ma chérie.
Maman et papa ont des invités.
Retourne te coucher tout de suite.
Cela symbolise vraiment
la façon dont elle a remonté la pente
dans sa vie.
Je te présente mes excuses
pour avoir couché avec des gens
alors que j'étais avec toi.
J'ai couché avec Patrick.
En ce qui concerne David et Keith,
on savait que leur relation
serait remise en question
et qu'ils suivraient une thérapie de couple.
Ils se trouveraient confrontés aux réalités
qui émergent lorsqu'on s'engage à vie
avec quelqu'un.
On les a donc souvent placés
de part et d'autre du précipice.
On les voit en colêre
et on perçoit la tension qui existe entre eux.
Puis on les voit s'avancer dans le vide,
ce qui pour moi
constitue un véritable acte de foi.
Le fait d'aimer quelqu'un éperdument
est dangereux.
On finira par perdre cet être
à travers l'échec de la relation
ou la mort de cette personne.
Il faut beaucoup de courage.
Je veux qu'on reste ensemble.
OK.
Je veux que ça en vaille la peine.
Désolée d'être en retard.
Y avait un embouteillage pas possible.
Claire commençait des études d'art.
Elle avait quitté la maison
et l'univers du lycée.
Elle entamait sa vie de jeune femme.
Je ne sais même plus ce qui s'est passé.
J'ai entrevu une lueur et...
Je ne sais pas.
J'étais juste heureuse.
On l'a représentée...
Elle n'a pas peur.
Elle danse sur le rebord,
elle n'a pas peur
de ce qui pourrait lui arriver
car elle a 18, 19 ans
et elle a toute la vie devant elle.
On s'est embrassés.
Rico se lance également un défi
dans cette saison.
Il devient leur associé
et commence à s'affirmer.
On voulait donc voir Rico
prendre des risques.
Commence à enlever ta tenue.
Tu te libêres, tu en as envie.
Ça te rend heureux.
C'est ton travail.
Mets tes sentiments de côté.
Va chercher son corps à la morgue.
Va te faire foutre, vas-y toi-même.
C'est ton problême.
Federico allait connaître beaucoup
de difficultés dans son mariage.
Son épouse souffrait de dépression
et le repoussait.
Ne dis rien, je ne plaisante pas.
Il y a quatre mois
que ta mêre est morte.
- J'ai le droit à un an de deuil.
- C'est três frustrant
quand la personne qu'on aime souffre,
mais nous repousse.
C'est le personnage
le plus visionnaire du clip
car il est assis et regarde à l'horizon.
Pour moi,
ça illustre parfaitement son évolution.
- Rico, as-tu...?
- Mme F, voici Arthur Martin,
- notre nouveau stagiaire.
- Bonjour.
Le moment où l'on voit Ruth pleurer
était fait exprês pour tromper le public.
On voulait que le clip promotionnel
soit ambigu
quant au sort de Nate.
C'est pour ça que Ruth apparaît três seule.
On voit Lisa avec son bébé dans les bras
et Ruth de l'autre côté
tenant aussi un bébé.
On pensait qu'il pourrait représenter Nate.
S'il n'avait pas survécu à l'opération,
cela pourrait être un présage
de ce qui lui était arrivé.
Durant la troisiême saison,
Ruth est três souvent seule.
C'est pourquoi elle décide
de se remarier précipitamment
avec un homme qui a été marié six fois.
Ce qui, on le verra par la suite,
n'était pas une bonne idée.
Désolée, je pleure sur votre veste
et vous êtes un parfait inconnu.
Non, plus maintenant.
J'adore le symbole du corbeau.
Ce que j'ai essayé de montrer
dans cette série,
dans le cadre imposé
d'une succession d'épisodes,
c'est que la lumiêre et l'obscurité coexistent.
Elles son liées.
L'oiseau représente la présence de la mort,
car c'est un corbeau et il est noir.
Mais il représente également l'envol,
ce qu'aucun de ces personnages
ne peut accomplir.
David et Keith flottent dans les airs,
grâce au lien qui les unit,
mais tous les autres tombent
lorsqu'ils sautent.
Ils chutent. L'oiseau, lui,
est le symbole de l'esprit à mes yeux,
mais pas dans un sens religieux.
L'une des choses que j'ai essayé de faire,
c'est d'éviter de prendre position sur l'au-delà
ou sur l'existence de Dieu.
Le fait que ce corbeau sinistre
soit capable de s'élancer
et de prendre son envol...
Je crois que la rédemption
naît des ténêbres.
Je crois que souvent,
la douleur et la souffrance
vont de pair avec la rédemption et la grâce.
George, je m'amuse avec toi.
Je veux t'appartenir et...
A la fin, toute la famille est sur le rebord,
mais ils sont tous ensemble.
C'est três difficile pour un acteur
de faire un clip promotionnel
tout en restant le personnage.
Une dualité est à l'œuvre: Celle de l'acteur
donnant vie à un personnage
dans un univers non scénarisé,
non défini par un dialogue.
Tout repose sur l'émotion.
- C'est dur d'être toi.
- Tu crois?
Tu peux l'avouer.
C'est dur, pas vrai?
- C'est três dur.
- Oui.
Je ne considêre pas le tournage
d'un clip promo comme celui d'un épisode.
C'est juste du marketing,
mais c'est fait avec tellement de goût,
de créativité et de style,
que ça devient une petite oeuvre en soi.
Je me souviens d'un clip promo de HBO
pour "Sex And The City" où tout était blanc.
C'était au ralenti, elles se balançaient,
marchaient três lentement
et il pleuvait des confetti blancs.
C'était une oeuvre extrêmement belle.
Même la premiêre version du clip,
la façon dont les images
et la musique étaient combinées,
nous a complêtement bluffés.
Je suis gêné de l'admettre,
mais j'ai pleuré lorsque je l'ai vu.
J'ai trouvé le jeu de résonances entre
les émotions de la série et les images du clip
vraiment incroyable.
Ça m'a vraiment touché.
On était tous époustouflés.
Je me suis dit.: "C'est superbe."
Je suis vraiment heureux de travailler
pour HBO car leur vision de la promotion
ne consiste pas
à prendre des images de la série
ou à faire appel à des célébrités.
Comment va la vie?
- Comment va la mort?
- Ça va.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.