Episode 2x06
IN PLACE OF ANGER
Je sais que vous êtes tous fatigués de rester assis,
alors debout, tous en piste, les mauvais garçons !
Il est temps pour vous de trouver des vilaines filles !
Juste là !
Je viens de voir une nageoire !
Bien sûr... Dans le port le plus pollué d'Amérique ?
- Rien ne pourrait vivre ici.
- Vraiment ?
- Non.
- Ca me rend triste.
C'est si beau, de nuit.
Oui, Burbank aussi.
- Vous êtes splendide, vous savez ?
- Taisez-vous.
Alors pourquoi ne m'avoir jamais parlé avant ce soir ?
J'étais intimidé.
Vous êtes très intimidante.
Quelles foutaises !
Bien sûr, ils ont choisi un putain de bateau cette année,
afin que personne ne puisse partir
avant le discours de merde de Parkinson
sur la grandeur de cette putain d'entreprise.
Oui.
Comme si ce que disait ce salaud imbu de sa personne
pouvait changer le fait que
l'on court à la banqueroute avant la fin de l'année.
Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
Oui, ça fait environ six mois.
Je commencerais à envoyer mon C.V. dès maintenant
à moins que vous ne fassiez partie
du putain de cercle des intimes de Parkinson.
Et si c'est le cas...
je suis baisé, pas vrai ?
- On va prendre un autre verre ?
- Volontiers.
Excusez-moi.
J'imagine que ça fait de moi un connard
de dire cette putain de vérité.
Merde !
Ce n'est pas juste.
Vous faites chi... !
Bonjour !
Mon Dieu, tu m'as fait peur !
- Tu t'es levée tôt.
- Tu dormais comme un foutu bébé.
Oui, c'est ça.
Après la nuit qu'on a passée ?
C'est dû à un épuisement complet !
Oui, je peux dire que ça valait la peine d'attendre.
Est-ce que ça veut dire qu'il n'y a plus de flux ?
- Pour le moment. Tu veux un café ?
- Ouais.
Wow, c'est un peu chaud.
Hé ! Non !
- C'est ton roman ?
- Je ne sais pas encore ce que c'est.
- Je le lirai quand ?
- Quand il sera prêt,
si jamais un jour il est prêt.
Qui est Christina ? Une sorte d'alter ego fictif ?
Ton Holden Caulfield comme chez Salinger ?
C'est plutôt mon Humbert Humbert à la Nabokov.
Tu sais, ma Constance Chatterley.
Elle est comme Hermione dans Harry Potter.
Qu'est-ce que tu préférerais avoir ?
Un super intello coincé du cul comme Trevor
ou une bête de sexe à peine cultivée comme moi, allons !
Il n'y a pas à réfléchir,
sans mauvais jeu de mots.
J'ai quelque chose pour toi.
Je sais que c'est petit,
mais c'est un diamant.
Tu crois que je me soucie des diamants ?
Veux-tu m'épouser, Brenda Chenowith ?
On n'a pas déjà fait ça ?
Quoi ?
Je t'aime.
C'est bien.
Autre chose ?
Je pensais qu'on pourrait l'annoncer
à ma famille au repas de ce soir.
Nate...
J'allais demander à ma mère de préparer un bon repas.
Ecoute, il faut bien qu'on le fasse un jour.
- Et pour ta famille ?
- Tu plaisantes ?
Ils sont beaucoup trop absorbés par le drame
de leur propre divorce pour remarquer autre chose.
Ne leur en parlons pas,
et disons-leur quand ce sera fait.
Et Billy ?
Tu sais, je ne lui ai plus vraiment parlé depuis un moment.
Hé ! Pourquoi ne pas commencer par te préparer des pan cakes
en bonne future épouse avant de baiser
et de t'envoyer au bureau ?
Et si on se passait des pan cakes ?
Merde, tu es déjà habillé ?
- Je te retarde ?
- Non, pas vraiment.
Ou peut-être un peu.
Ta douche est extra.
La mienne n'est qu'un boulon étrange
collé au mur, qui envoie de la brume.
Il faut cinq minutes rien que pour se mouiller.
Pourquoi je reste toujours ici ?
C'est ton tour de dormir chez moi.
Après le descriptif que tu viens de faire ?
C'est sympa. La MGM l'a construit dans les années 30
pour loger ses starlettes.
Bon parquet sur les sols,
moulures incroyables,
mais un idiot a remis ça au goût des années 80
et viré toutes les belles garnitures.
Je serai ravi de dormir chez toi,
malgré les garnitures.
Tu sais, je n'aurais jamais cru que tu me
rappellerais après le deuxième rendez-vous.
Pourquoi ?
Parce que...
Je ne crois jamais que les mecs bien vont rappeler.
Qui a dit que j'étais un mec bien ?
Ca fait trois semaines, c'est généralement un signe.
Redemande-moi dans trois mois.
Je te dirai ce que tu es vraiment.
Bonjour !
Assieds-toi, assieds-toi.
Prends ton petit-déjeuner.
Le repas le plus important de la journée.
Bonjour, ma chérie.
Ca m'en a tout l'air...
Comment veux-tu tes oeufs ?
Fais-moi la surprise.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Tous ensemble pour le petit-déjeuner.
A ce que je vois, chez les Fisher,
c'est le jour du bon voisin.
David, n'est-ce pas ton nouvel ami
que j'ai vu partir ce matin ?
- Maman, s'il te plaît, je préférerais ne pas discuter...
- Que fait-il ?
C'est un avocat, pour l'aide judiciaire.
Tu aurais dû lui demander de rester pour le petit-déjeuner.
Nous aimerions tous le rencontrer.
Oui, invite-le la prochaine fois.
J'aimerais le rencontrer.
Où est Nate ?
Nous avons une admission dans 15 minutes.
Il a appelé de sa voiture.
Il y a eu un accident sur la 10,
et il m'a dit de demander
à chacun d'être là à dîner ce soir.
Il a quelque chose d'important à nous dire.
Un grand repas de famille !
Ca va être amusant, non ?
Tout le monde avait débarqué,
et les lumières étaient allumées,
et on pouvait voir quel minable petit bateau
c'était en fait,
et il n'était pas là.
Je sais que c'est dur à croire maintenant
mais le temps...
Je me suis fait plaquer une fois à une fête à la fac.
C'était à la fête hawaïenne des Kappa Sigma par...
Un type dont je ne me souviens plus du nom.
Le soleil se levait et je...
Je fixais, assise, cette stupide carcasse de porc
revêtue de ma stupide robe hawaïenne.
- Mme Collins, avez-vous pensé... ?
- Matthew et moi avons été mariés pendant près de 20 ans.
Vous le croyez ?
Je l'ai rencontré quand j'avais tout juste 20 ans...
Et maintenant il est mort...
Et ça m'arrivera bientôt à moi aussi.
Je suis désolé, on...
on ne peut pas fumer à l'intérieur.
S'il vous plaît, éteignez-la. C'est contraire à la loi de
l'Etat de Californie. On pourrait avoir une amende.
Désolée.
Ca prend combien de temps ?
Ca dépend du type de cérémonie auquel vous pensiez.
Longueur de la présentation,
si vous choisissez un cercueil ouvert...
Mon mari a été repêché dans le port de Long Beach,
le corps coupé en deux par une hélice.
Le cercueil sera donc fermé.
Combien ?
Je ne peux pas dépenser beaucoup d'argent.
Il faut compter dans les 7000 dollars.
Ca paraît beaucoup.
C'est dans la moyenne, peut-être un peu moins.
Nous nous occuperons de tout,
ferons en sorte que ce soit aussi facile que possible pour vous.
Je dois y réfléchir.
Bien sûr.
- Faites-nous savoir votre décision.
- Je trouverai le chemin seule.
Elle va faire le tour pour comparer les prix.
C'est son droit.
Elle nous fait perdre notre temps.
Oh la la ! Quand vous êtes-vous autant desséchées ?
Vous devez avoir soif.
Les fleurs sont ravissantes, Sarah. Merci.
Je les ai cueillies pendant ma promenade matinale dans le canyon.
Ne t'inquiète pas, ça ne m'a pas dérangée du tout.
La cuisine est exactement la même.
Oui, en effet.
Tu as bonne mine.
Toi aussi.
Je viens juste d'avoir tes messages.
J'étais à Madrid.
Je voulais y rester jusqu'à Noël
mais je n'avais plus d'argent.
La raison de mon appel est que...
Ce que je voulais dire, c'est que...
Je te pardonne.
Tu es la seule famille qu'il me reste,
hormis les enfants.
Je ne veux plus perdre de temps
à ne plus nous parler.
Nous sommes soeurs,
nous ne devrions pas nous comporter en étrangères.
J'ai suivi ce séminaire, appelé Le Plan.
Tu as fait Le Plan ?
Tu te fous de moi ?
C'est vraiment génial, Ruth !
Surtout de ta part !
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Non, c'est très courageux.
Je sais que ça n'a pas dû être facile pour toi.
Je l'ai fait moi aussi dans les années 70
quand ça s'appelait encore "Focalisation transitionnelle".
C'était avant qu'Ernst Vollhoffer ne tombe pour fraude aux Impôts
et ne le revende aux Canadiens.
C'est à ce moment que c'est devenu Le Plan.
J'ai rencontré Vollhoffer à une fête un jour,
et il m'a draguée.
Mais j'étais tombée dans l'acide pour la première fois,
et j'ai cru qu'il était un prêtre maya de la mort
qui voulait m'arracher le coeur pour le jeter dans une fosse.
Alors je l'ai jeté.
Catherine Collins a décidé d'aller chez les pompes Unger.
Tant pis.
Unger appartient à Kroehner, Nate.
Oui, et alors ?
Kroehner facture deux fois plus que nous.
Ce sont les troisièmes obsèques
que Kroehner nous vole
depuis la visite de Mitzi Huntley.
Ils en ont encore après nous.
Ecoute, là, tu dramatises.
Et c'est un homme qui vit la plupart du temps
dans le déni qui me dit ça.
Stan m'a dit au repas de la semaine dernière
que les actions Kroehner venaient de plonger.
Pourquoi gaspilleraient-ils leur temps
avec du menu fretin comme nous ?
Peut-être parce que tu as dit à Mitzi
de se mettre au cul sa bonne foi ?
Je vous l'avais dit, les gars,
que Kroehner ne laisserait pas tomber.
Personne ne m'écoute.
Pas maintenant, Federico.
Nous avions besoin de ces obsèques.
Comment sommes-nous censés payer l'amende du DCA ?
C'est 1800 dollars que nous n'avons pas actuellement.
Je t'ai demandé de vérifier la preuve.
L'absence de numéro d'immatriculation sur un panneau publicitaire
face à une maison de retraite
nous fait passer pour des amateurs.
On ne peut pas se permettre d'être vulnérables.
David, l'idée de commencer la permanente de cette femme
sans photo ne m'enchante pas.
D'accord.
Et tu as une idée de quand elle est censée arriver ?
Un expert vient visiter ma maison cet après-midi.
Elle est arrivée ce matin,
et je l'ai mise dans son dossier
que tu ferais mieux de connaître,
si ça ne te dérange pas trop d'y jeter un oeil.
J'appelle Catherine Collins
et je vais descendre sous Unger.
Même en diminuant nos bénéfices de moitié,
nous pouvons toujours montrer à Kroehner
que nous voulons nous battre.
Salut, maman !
Bonjour.
Qui êtes-vous ?
Je suis ta tante Sarah.
Claire !
Tu es une manifestation de la grande Déesse,
c'est parfaitement évident !
Merci.
Je te croyais morte.
Cette peau comme du lait...
Prends-en soin comme d'un trésor tant qu'elle dure.
Ruth.
Tu as dit à ta fille que j'étais morte ?
Honte à toi !
Je ne lui ai jamais rien dit de tel !
Claire, pourquoi mentir ?
A chaque fois que tu parlais d'elle,
elle semblait morte.
J'ai simplement supposé...
Eh bien, j'ai miraculeusement guéri.
Dis-moi exactement ce que tu ressentais en faisant cela.
- De l'ennui.
- Menteuse.
Il y a de la colère et du désir,
de la passion, de la rancoeur envers le statu quo,
un peu de jalousie aussi.
Ce n'est pas la perspective la plus originale,
mais c'est authentique.
J'adore ça !
Technique très précise, très adulte.
La mort du romantisme dans un monde artificiel,
soumis à des règles strictes.
Superbe !
En fait, je l'ai trouvé à la poubelle.
Mon père l'a jeté après des obsèques,
j'ai trouvé ça cool, alors je l'ai gardé.
Tu es une artiste, Claire.
- Voyons...
- Je n'ai pas dit que tu en étais une bonne.
Pas encore.
Mais si tu te concentres et vis pleinement,
tu pourrais devenir quelqu'un.
Si tu as de la chance,
et ne te détruis pas...
- D'accord.
- Tu as l'oeil.
Tu vois à travers le voile.
C'est une bénédiction et une malédiction.
Ok...
Il te faut du rouge dans ton Coin Sentimental,
comme un coussin de velours rouge,
un truc qui fasse un peu maison close.
Tu résistes à la chair,
c'est la marque de ta mère sur toi.
Et mets une plante dans ton Coin de la Connaissance
si tu veux développer ton potentiel.
C'est quoi ? Du Feng Shui ?
Tu plaisantes, pas vrai ?
Tu peux te débarrasser cette merde d'apathie si commune.
Ce n'est que de la paresse.
Tu vaux mieux que ça,
et tu le sais.
Salut, mon coeur, désolé pour le retard.
Rico, on est baisé.
C'est bien moisi.
Je te l'avais dit.
Tu vois, c'est pour ça que le rhume
de Julio ne guérit pas.
A mon avis, la structure de la cheminée est abîmée,
et l'eau s'y infiltre.
Quand il va commencer à pleuvoir,
ça empirera.
D'accord. Que pouvons-nous faire ?
Je vais devoir casser tout ça
pour voir ce qu'il en est à l'intérieur.
Soit on peut colmater,
soit c'est trop gros.
Combien ça va coûter ?
Les dégâts des eaux sont importants ici.
Ca peut aller de 3 à, je ne sais pas,
peut-être 7000 $ si votre toit est touché.
Veuillez m'excuser un instant.
Nous pouvons demander à Ramon de s'en occuper.
S'en occuper ?
Il n'avait même pas remarqué.
Tu as entendu cet homme ?
"Les dégâts des eaux sont importants".
N'importe quel idiot l'aurait vu !
Ne traite pas mon cousin d'idiot !
D'accord, je te traite toi d'idiot,
parce que tu étais trop avare
pour faire appel à véritable expert la première fois.
Je suis un idiot ?
Eh bien il n'était peut-être pas très futé
d'aller voir ta soeur
et d'acheter cette maison de merde dans mon dos.
Maintenant, médite sur ça !
- Et mince, bordel !
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Le radar m'a flashée en train de brûler le feu.
On vit dans un putain d'Etat policier,
c'est moi qui vous le dis.
Des appels pendant que je déjeunais ?
Les Pompes Unger ont appelé
pour dire que Fisher et Fils
ont récupéré les obsèques qu'on leur avait piquées.
Vous plaisantez ?
On était descendu d'au moins 500 $
par rapport à leur prix !
Maintenant ils sont descendus de près de 1000 $
par rapport à nous.
Mon Dieu, j'adore ça !
Ils sont mignons,
mais tellement mauvais en affaires !
Ils ne feront pas long feu.
Qu'est-ce que j'ai demain ?
Sport à 9h,
puis bilans non stop des résultats de 13 à 17h.
Annulez tout,
sauf le sport.
D'accord.
Je crois que je dois passer un peu de temps
avec les fantastiques Fisher Boys.
Ruth, as-tu un peu d'estragon ?
Toutes les épices sont dans le placard.
Maintenant je sais quoi t'offrir pour Noël.
Dean & Delucca ont de fabuleuses épices
dans des tubes à essai.
Ca fait très savant fou, tu adoreras.
Que fais-tu ?
Je n'en suis pas encore sûre.
Je fais du poulet à la Kiev.
J'ai acheté tous les ingrédients
pour faire du poulet à la Kiev.
Alors nous ferons du poulet à la Kiev.
Pas question de voyager sans estragon !
L'estragon ne fait pas partie de la liste.
Suivre des instructions...
Où est la créativité dans tout ça ?
La cuisine, c'est de l'alchimie,
pas une science.
C'en est une si tu veux réussir un plat.
Je peux vous aider ?
Sens.
Cette vodka vient de Pologne.
Tu vas aimer.
Ruthie, pourquoi ne pas trinquer avec nous ?
Merci, Nikolaï, mais je vais attendre que le dîner
soit servi pour prendre un verre de vin.
D'accord, comme tu veux.
Nostrovya !
Où as-tu appris à parler russe ?
C'est une longue histoire.
Disons que c'était en rapport avec un homme.
Bien sûr !
Claire, quand tu as fini de mélanger les herbes,
tu feras des bûchettes de beurre.
Huit.
Non, pas du tout.
C'est délicieusement sensuel.
Lave d'abord tes mains, Claire.
Ruth, tu es une vraie bête !
Nikolaï est adorable et sexy.
Ca doit être un pied d'enfer !
Tant mieux pour toi.
Mon Dieu !
Tu as bien grandi mais ton visage
est encore celui de tes 12 ans.
David, tu te souviens de ta tante Sarah ?
Oui... Bonjour.
Je suis sûre que tu n'aurais pas pu l'oublier
même en le voulant.
David, prends une vodka !
Oui.
C'est surréaliste.
Le repas de fiançailles.
J'ai l'impression d'être dans un des ces films de propagande
des années 50
sur la façon dont les gens normaux se comportent.
Oui, mais ma famille est tout sauf normale.
Comparée à la mienne,
c'est une putain de famille modèle.
Ecoute, détends-toi et amuse-toi.
Tu es belle,
tout le monde t'aime.
Sauf ta mère.
Tout ce que tu as à faire,
c'est t'asseoir et être le point de mire, d'accord ?
Viens.
Alors, Linda, vous faites quoi ?
- C'est Brenda.
- Pardonnez-moi, je suis saoule.
C'est la faute de Nikolaï.
Il me harcèle à coup de vodka
depuis son arrivée.
Je suis masseuse-thérapeute.
C'est une formidable masseuse-thérapeute.
- Et elle écrit un roman.
- C'est vrai ?
J'écris quelque chose.
Nous verrons ce que ça donne.
Tu as déjà lu "Charlotte, ombre et lumière" ?
Oui.
Charlotte, c'est elle.
Je ne le savais pas !
C'est quoi, Charlotte la lumière, et qui ?
C'est un livre sur une fille qui est psychanalysée
mais elle est de loin plus intelligente que les psys,
et elle se fout constamment d'eux.
C'est hilarant.
Eh bien, Nate.
Tu continues d'être attiré par
les femmes fortes et complexes, bravo.
Bravo...
Maman, ce plat est délicieux.
Je le trouve un peu aigre pour ma part.
Non, c'est l'un des meilleurs que tu aies faits.
C'est fantastique.
- Encore de la vodka ?
- Oui, merci.
J'ai eu un amant russe.
Il m'a dit un jour que la vodka était aux Russes
ce que la psychothérapie est aux Américains.
Un truc cher dont on devient dépendant,
et qui détruit votre capacité à mener une vraie vie.
Désolée, mes parents sont psys.
Et ça vous a été très pénible,
mais si cela ne l'avait pas été, vous n'écririez
probablement pas un roman, pas vrai ?
A propos de créativité, est-ce que tout le monde a
conscience que nous avons une artiste naissante dans la famille ?
Qui donc ?
Vous n'avez pas vu le travail de Claire ?
Honte à vous !
Elle a besoin de vos avis,
ne serait-ce que pour apprendre à les ignorer.
Claire, je connais des artistes du monde entier.
Tu devrais venir me voir à Topanga Canyon
pour en rencontrer certains.
D'accord.
Quoi ?
Je crois que c'est le bon moment.
La raison pour laquelle je voulais que
vous soyez tous présents ce soir
est que Brenda et moi
avons décidé de nous marier !
Superbe, vous marier,
voilà qui mérite un toast, oui !
Parfaitement !
Voilà de quoi faire un toast !
A l'amour romantique,
pour son inspiration et sa pure folie !
Merci, c'est très gentil.
- Santé !
- Félicitations !
- Nostrovya !
Linda, je n'aurais pas cru
que vous soyez du genre à vous marier.
Montre-nous l'alliance !
Ne cligne pas des yeux,
tu pourrais rater le diamant.
La voilà.
Non, elle est belle.
Elle est splendide.
Ruth, tu l'as vue ?
Oui, c'est très joli.
Je vais faire du café.
Il reste encore de cette vodka ?
Ruth, tu as un problème ?
Ton fils va se marier, c'est merveilleux.
La journée a été longue, c'est tout.
Je vais bien.
Regarde-moi ce désordre !
Ne t'inquiète pas.
Je vais t'aider à tout nettoyer.
Merci.
Mon Dieu, il y tant d'émotions avec lesquelles
il faut composer quand la famille est concernée...
Quelqu'un veut un Vicodin ?
Non, merci, je vais bien.
Bon, en quoi est-ce un problème
que j'aille à Topanga Canyon ?
Maman a complètement flippé.
Personne ne t'en a jamais parlé ?
Eh bien, il semble que j'ai une mauvaise influence.
David et moi avons passé un week-end chez Tante Sarah,
et j'ai perdu ma virginité.
Quel âge avais-tu ?
- 15 ans.
- Et son âge à elle ?
Je ne suis pas sûr, environ 20 ans.
Elle en avait 32.
Oh mon Dieu, c'est vraiment glauque.
Votre mère ne me l'a jamais pardonné,
et elle ne le fera jamais,
quoi qu'elle en dise.
Je l'admets, il y a eu un moment terrible
quand David s'est perdu
mais on l'a retrouvé, absolument indemne,
dans le canyon, le lendemain matin.
Merde, j'ai manqué tous les meilleurs moments
dans cette famille !
Ce fut un désastre.
Ta mère me hait plus que jamais maintenant.
Ma mère ne te hait pas.
Reconnais-le, Nate !
Qu'importe si c'est le cas ?
Je suis simplement heureuse que ce soit fini.
Jusqu'à la prochaine.
Nous avons la vie entière
pour nous taper des réunions de famille,
pleines de tension et de malaises.
Allô ?
Salut, où tu étais ?
Salut, nous avons eu un repas de famille.
Mon frère se marie.
- Tu es saoul ?
- Oui.
Le copain de ma mère n'a pas arrêté
de me servir de la Vodka.
Je vais avoir un de ces putains de mal de tête demain.
Le copain de ta mère était là ?
Pourquoi ne pas m'avoir invité ?
Parce que je savais que ce serait une vraie torture,
et que je voulais te l'épargner.
Je voudrais que tu sois là,
ou moi chez toi.
Pourquoi ?
Pour qu'on baise et qu'on s'endorme ensemble.
Tu peux toujours venir ici...
Je suis trop saoul, je ne dois pas conduire.
Ou je pourrais venir chez toi ?
Prends une aspirine avant d'aller au lit,
de la vitamine C et bois beaucoup d'eau.
On se parlera demain.
D'accord, à plus.
Bonjour, maman.
Attends, je vais t'aider.
Prête ?
Tu aurais dû prendre la bague de ta grand-mère.
Dieu sait que ton frère ne l'utilisera pas,
et qui sait si un jour Claire se casera.
Cette bague était pour toi !
Je n'étais même pas au courant.
Tu es l'aîné,
et probablement ma seule chance de vivre assez
longtemps pour connaître mes petits-enfants.
Maman, tu ne m'en as jamais parlé.
Tu sais quoi ?
Je crois que c'est parce que tu n'aimes pas Brenda.
Ce n'est pas vrai.
Je ne veux simplement pas qu'elle te fasse souffrir.
Elle est enceinte ?
Non, elle ne l'est pas !
Mais c'est la femme que j'aime, maman.
Tu peux penser qu'elle n'est pas
la meilleure femme pour moi,
mais pas moi,
et j'ai besoin que tu acceptes ça.
Nous sommes heureux que vous soyez
revenue voir Fisher et Fils.
Vous m'avez fait le prix le plus bas.
C'est la seule raison de ma présence ici.
Votre concurrent voulait me faire signer
une décharge avant de voir le corps.
Vous aussi ?
Mme Collins, je ne crois pas que vous vouliez
vraiment vous imposer cette épreuve.
Le corps de votre mari a subi un traumatisme important.
On ne peut le restaurer.
Restaurer ?
Je ne veux pas qu'il soit restauré.
Dans quel but ?
Peut-être devrions-nous choisir un cercueil.
On croit que c'est un jour comme les autres.
Ce dont on n'a pas conscience,
c'est que tout peut arriver...
Et ça arrive.
Ca se produit.
Et il reste tant de non-dits.
Et il n'y a eu que du temps perdu.
Je veux simplement qu'on m'aide à comprendre.
Juste de l'aide.
Pouvez-vous m'aider ?
La première phrase de "Apprendre la mort" de C.S. Lewis est
"Personne ne m'a jamais dit
que la peine était si proche de la peur".
Je vous en procurerai un exemplaire.
Ca peut aider, je crois.
Ca va aller.
Non.
Nate ?
Un problème ?
Ca ne te déprime jamais ?
Bien sûr, tout le temps.
Tu sais, je pense toujours que ça va devenir plus simple,
mais ça ne le devient pas.
Non, ça ne le devient pas.
Ca devient juste plus familier.
Hello ! Il y a quelqu'un ?
Hello ?
Wow !
N'ont-ils pas l'air piquant ?
Tout comme deux petits clous !
Melle Huntley.
Vous désirez ?
D'abord, vous pouvez m'appeler Mitzi.
Arrêtez d'être aussi cérémonieux, bon sang !
Et pourquoi ne m'avez-vous pas remerciée
pour ce flamboyant présentoir à cercueils ?
Peut-être devrais-je vous remercier de vendre
nos beaux et si riches en profits cercueils ?
Vu que vous avez déjà acheté en bloc, absorbé
ou fait fermer tous nos autres concurrents ?
Qu'est-ce que vous voulez, putain ?
Ce que je veux, putain ?
Je veux que vous, les garçons,
veniez avec moi, putain
pour un putain de petit voyage.
Qu'est-ce que vous en dites, putain ?
Quel genre de putain de petit voyage ?
Voyez-vous, c'est un secret.
Nous sommes très occupés.
Eh bien je vous suggère de vous désoccuper.
J'ai cru comprendre que Fisher et Fils
avait omis de faire figurer
le numéro d'immatriculation sur la publicité
que vous avez dernièrement fait imprimer.
Nous avons déjà reçu une amende pour cela,
alors vous pouvez faire demi-tour et...
Je ne parle pas de l'affiche.
Je parle de l'encart sur deux colonnes
dans la rubrique nécrologique du L.A. Times.
Ca va faire...
trois semaines consécutives.
Alors c'est trois amendes que
vous pouvez éviter si seulement vous...
changez d'attitude et venez avec moi.
Federico, salut,
c'est David.
Salut, David.
Nate et moi sommes pris pour le reste de la journée,
alors il faut que tu ailles prendre
le corps de Collins aux Pompes Unger.
Vous ne pouvez pas me demander tout laisser tomber...
- Federico, il faut que tu fasses ça pour moi.
- D'accord.
Collins ?
Vilain garçon !
Ce n'était très aimable de votre part
de nous voler un client.
On n'a fait que vous reprendre
celui que vous nous aviez volé.
Voyons !
Toute cette histoire de marque de l'honneur sur l'épaule droite,
ça allait très bien à Russell Crowe dans "Gladiator",
mais, mon ange, il vous manque les effets spéciaux.
Quel boute-en-train vous faites !
Et vous un rabat-joie.
Détendez-vous.
Le but de ce voyage,
c'est de s'amuser.
Demandez donc à Bobo.
Je me demandais:
"que fait donc Mitzi cachée à l'arrière ?".
Salut, chéri.
Tu connais les Fisher.
Bobo.
Ca me fait plaisir de vous revoir, les gars.
Je dois me mêler aux autres.
Je ne me comporte pas en bonne hôtesse.
Elle ne manque pas de tempérament, non ?
Alors quand êtes-vous devenus membres ?
Membres ?
Rien de tel que voler jusqu'à Palm Springs
deux fois par mois pour un petit golf.
Vous savez, j'ai rencontré Merv Griffin la dernière fois.
Un type extra !
Nous ne vendrons jamais à Kroehner.
Alors vous êtes des idiots.
Sans vouloir vous vexer.
Ca a dû être amusant d'avoir une petite soeur.
"Amusant" n'est pas le terme que j'aurais choisi.
Mon Dieu, je n'arrive pas à croire
que je la connaissais pas.
Ce n'est pas plus mal.
Sarah n'a pas d'attaches,
et elle est complètement égoïste.
Elle ne t'aurait apporté que déception.
Si tu le dis.
Claire, tu sais que je crois que si tu travailles dur,
tu peux réussir dans tout ce que tu voudras.
Oui, bien sûr, maman.
Pendant combien de temps ma maison
va-t-elle être dans cet état ?
C'est beaucoup de travail.
Tu dois être patiente.
Patiente ? Où était la patience quand tu
nous as dit d'acheter une maison pleine de moisissures ?
Je ne suis pas un expert patenté,
et tu le savais.
Tu devrais appeler cet agent immobilier
et la poursuivre pour vice caché.
Merde ! Je dois aller à Long Beach
avant les heures de pointe.
Non, non, non, non.
Allez, mon coeur, tu dois rester ici
pour t'occuper de ça.
Je dois récupérer un corps, ok ?
C'est ce qui paie notre crédit.
Laisse David y aller.
Qu'est-ce que tu es ? Son chien ?
Tais-toi, ok ? Ferme-la !
Tu peux faire ça pour une fois ?
Rico, calme-toi, mec.
Elle est simplement stressée par le désordre
et les deux gosses.
Qui ne le serait pas ?
- Commence par la laisser souffler.
- Merci.
Je m'en vais.
Il peut être vraiment pénible.
Ouais, inutile de me le dire.
Ne t'inquiète pas, Van,
on va régler ça dès que possible, ok ?
La maison a été construite en 1959
pour Frank Sinatra.
Si ces murs pouvaient parler...
Je préfère ne pas savoir tout ce qui s'est passé
sur cette table basse. Venez.
Vous voyez ce que vous ratez, les gars ?
Ca, c'est la vie !
Ne te blesse pas, Bobo.
Chérie, voudriez-vous être un ange et nous apporter
une autre fournée de frozen margaritas ?
Merci, ma belle !
Elle est célibataire.
Je suis fiancé.
Et moi, mariée.
Il y a des maillots de bain, des serviettes et tout ce qu'il faut
dans la cabine là-bas près de la piscine.
Pepper a été capitaine de l'équipe de natation
de l'Université de Californie.
A présent, il essaie de devenir acteur.
Il y en a à la pelle.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Pour vous amuser.
Mon Dieu, mon garçon, je ne crois pas
que vous sachiez ce que ça veut dire.
Ecoutez-moi, je sais exactement
combien il est épuisant et déprimant
de diriger une petite entreprise comme la vôtre.
Votre seul travail aujourd'hui, c'est d'oublier tout ça.
Amusez-vous bien.
Eh bien, on pourrait au moins essayer
de passer un bon moment.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je te laissais juste du linge repassé.
Merci.
Vous avez de la place pour moi, les garçons ?
Je voulais vous dire que Matt Gilardi
n'était jamais venu ici.
C'est censé nous consoler d'être harcelés par lui ?
- Et vous allez continuer de nous harceler ?
- Voyons.
Vous devez vous débarrasser
de cette mentalité de victimes.
Pepper !
Nous voilà enfin sur le terrain des affaires.
C'est beaucoup plus d'argent
que tout ce que nous vous avions offert.
Vous savez que c'est l'entreprise montée par notre père.
Ce n'est pas quelque chose
dont on peut facilement se séparer.
David, personne ne vous demande de partir.
Nous aimons les choses telles qu'elles sont.
Nous aimons nos vies telles qu'elles sont.
Chéri, ça peut être demain ou dans 10 ans,
mais vous allez couler.
C'est l'évolution.
Kroehner a pour lui la taille,
les ressources, le marché et les lobbies de Washington.
Et vous, qu'est-ce que vous avez ?
Votre fierté ? Hourrah.
La voiture pour l'aéroport part dans 5 minutes.
Vous feriez bien de vous dépêcher.
On aurait dû accepter son offre ?
- Quoi ?
- Pourquoi on fait ça ?
Se battre autant ?
Elle a peut-être raison.
C'est peut-être une bataille perdue d'avance.
Ne me dis pas que tu as été séduit par un jacuzzi ?
Elle a agité un gros chèque salé sous notre nez ?
Et alors, bordel ?
Nate !
Non, on ne peut pas abandonner, David, d'accord ?
On ne peut pas, on ne peut pas !
Tes médicaments ?
Tu l'as dit à Brenda ?
Oui, il y a une semaine.
Comment l'a-t-elle pris ?
Tu connais Brenda.
Elle fait semblant
d'être la plus forte de nous tous.
Bonjour, toi.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Tu me connais...
Je ne peux pas dormir sans toi.
Tu es la seule chose dans ma vie qui fonctionne.
Merde !
Mon client !
Nate, Nate, je dois y aller.
Mon Dieu, je t'aime tant.
Je t'aime vraiment.
J'ai aimé le sermon.
Alors tu travailles aujourd'hui ?
Non, pas vraiment.
Parfait.
Je croyais que tu avais une audience à préparer ?
Je pense faire l'impasse là-dessus.
Le type est coupable à 100 %.
Je préfère passer la journée avec toi.
David !
Je n'avais pas vu que tu étais là.
C'est un foutu gros mensonge.
Je t'ai vu nous observer à l'église.
Qui est-ce ?
C'est Taylor.
Taylor, voici mon ami, Ben.
- Bonjour.
- Salut.
Alors comment vas-tu ?
- Tu veux aller dire bonjour ?
- Non, ça nous mettra en retard pour le film.
Vous ne vous parlez plus maintenant tous les deux ?
On s'est disputé, c'est rien.
Taylor ! Viens !
Il faut qu'on y aille.
Tu me manques.
Toi aussi.
Qui est-elle ?
Son oncle est un vieil ami.
Mettez-vous doucement sur le dos.
Pardon. Ca m'arrive tout le temps.
Rien que je n'aie déjà vu,
donc ne soyez pas gêné.
Qui a dit que j'étais gêné ?
Doucement.
C'est bon.
Comme ça ?
Plus fort.
Bon sang, oui !
Plus vite !
Allez.
Merci.
Je peux reprendre rendez-vous
pour la semaine prochaine ?
Je ne crois pas que ce soit une bonne idée.
D'accord.
Je ne pense pas pouvoir vous revoir.
Bon, merci encore.
Bonne continuation.
Je sais que votre frère ne le veut pas,
mais je dois le voir.
Je pense que vous ne devriez vraiment pas
vous imposer cela avant la cérémonie.
Il n'y a pas eu de restauration.
Le voir ainsi pourrait rendre les choses plus pénibles.
J'ai passé plus de la moitié
de ma vie avec cet homme.
J'ai dormi avec lui chaque nuit
pendant 20 ans.
S'il vous plaît, laissez-moi le voir.
Je dois le revoir une fois.
Je veux le voir.
D'accord.
Regarde-toi maintenant, salaud !
Je suis heureuse que tu sois mort !
Je suis heureuse, bordel.
Et j'espère que ça t'a fait un mal de chien !
Il ne peut plus me frapper.
N'est-ce pas ?
Merci.
Je pourrais vraiment tomber amoureux de toi,
David Fisher.
Ce n'est pas vraiment la réponse que j'espérais.
Mais je ne peux pas dire que je sois entièrement surpris.
Pardon, je suis désolé.
Je suis sincèrement désolé.
Je t'aime beaucoup, Ben.
Mais ?
Mais j'en aime un autre.
Je vois.
Et quand comptais-tu me le dire au juste ?
Ce n'est pas que je ne me sois pas
senti bien avec toi.
Tu es un homme fantastique !
Tu es une merveille,
et il n'est même pas libre.
C'est juste...
Je ne veux pas te mentir.
Je pensais que ce serait une bonne chose pour moi
de fréquenter quelqu'un d'autre...
- Tu vois, plus sain.
- Génial.
Et tu diras le jour suivant
que tu veux qu'on soit amis.
Ben !
Maintenant je sais pourquoi tu ne voulais pas
me présenter à ta famille !
Herbes et épices bio de Farmer's Market.
Est-ce que Claire est là ?
Non, je ne sais pas où elle est.
Si je veux éviter les embouteillages,
je vais devoir la manquer. Mince.
Dis-lui que c'est pour son Coin de la Connaissance.
Elle saura quoi en faire.
Je suis sûre qu'elle appréciera.
D'accord, Ruth.
Qu'est-ce qu'il se passe, bon sang ?
Ce qu'il se passe ?
Tu débarques ici après 20 ans,
insultes ma cuisine,
te saoules avec mon petit-ami,
remplis la tête de ma fille
avec toutes sortes d'idées saugrenues,
et rappelle à mes fils
les événements traumatisants de leur vie !
Bon sang !
Ce garçon allait perdre sa virginité tôt ou tard,
et Fiona est une femme formidable,
très compréhensive...
C'est un abus sexuel !
C'était un chaud-lapin de 15 ans
qui ne parvenait pas à croire sa bonne fortune !
Bien sûr, je ne devrais pas m'étonner que tu n'assumes pas
tes responsabilités, tu ne l'as jamais fait !
D'accord.
C'est donc de cela dont il est question.
Quand maman est morte,
il a fallu que quelqu'un reste.
Quelqu'un pour s'occuper de Mémé,
mais toi, tu as suivi ton bon vouloir !
Tu n'as jamais laissé quiconque t'aider.
Dieu interdit que quoi que ce soit puisse interférer
entre toi et ton besoin de t'apitoyer sur toi-même !
Si c'est ce que tu as besoin de croire
pour justifier ton propre égoïsme !
Que veux-tu que je te dise, Ruth ?
Je veux que tu t'excuses !
Parfait ! Je m'excuse !
C'est mieux comme ça ?
Non !
Parce que tu t'es plus amusée que moi !
Amusée ?
Le seul homme que j'aie jamais aimé
est mort quand j'avais 21 ans.
Je n'ai pas pu avoir les enfants
que je voulais si désespérément
parce que mes ovaires sont aussi stériles
que des pierres.
Et je suis une mauvaise artiste
qui s'entoure de gens qui ont le talent
que je n'aurai jamais.
Ce n'est pas la joie, Ruth.
Nous avons simplement fait des choix différents.
Je suis désolée.
Je ne savais pas pour tes ovaires.
C'est bon.
Je suis désolée pour Nathaniel.
Merci.
J'ai eu tes fleurs...
Deux mois après.
J'étais au Pérou.
Laisse-moi finir de balayer.
Salut.
Ca marche, l'écriture ?
C'est bien, vraiment bien.
J'en connais un qui a encore eu une bonne journée...
C'est juste cette femme qui
s'est mise à engueuler le corps mutilé
de son défunt mari
qui la battait.
Tu te vois haïr quelqu'un à ce point
et rester avec lui pendant 20 ans ?
Qu'est-ce qui te fait croire que les gens
restent ensemble parce qu'ils sont heureux ?
Promets-moi
que si les choses commencent à devenir dingues
ou que tu me détestes, on essaiera de changer,
qu'on ne se contentera pas de faire semblant.
Ne t'inquiète pas, je serai partie depuis longtemps
avant que tu te mettes à me détester.
Je ne crois pas pouvoir un jour te détester.
Et puis on sait ce qu'on fait.
Absolument.
Alors qu'est-ce que tu as fait aujourd'hui ?
Pas grand chose.
Un client.
Qu'est-ce que tu crois faire là ?
Libérer ta bite de la prison de ton pantalon.
Est-ce bien raisonnable ?
Tu veux que j'arrête ?
Ce n'est que moi.
Tu es occupée ?
Je discutais avec un ami sur le net.
J'ai trouvé des choses
et j'ai pensé que tu pourrais les vouloir.
Quoi donc ?
Quelques affaires que j'ai gardées
pendant des années.
C'est tout de moi ?
Oui.
Incroyable.
Oh mon Dieu ! C'est l'homme au pyjama bleu !
Je l'avais complètement oublié.
J'ai gardé tout ce que tu avais fait.
Maman...
Où est Nate ?
Il ne vivait déjà plus à la maison.
Et papa ?
Il travaillait sans doute.
Mon Dieu !
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee