DR DAVE
L'Amour toujours
Pour I'enregistrement de 10 h,
écoutez-moi bien.
Vos questions pour le Dr Dave
sont à écrire sur les cartes jaunes.
Merci de remplir ces cartes
avant d'entrer dans le studio.
Tu demandes quoi, Karen?
"Comment arrêter la compétition
avec ma belle-mêre?"
Elle a déjà été posée.
Sois plus précise.
Comment arrêter la compétition
avec ma salope de belle-mêre?
Je n'ai pas de stylos. S'il vous en
faut un, demandez autour de vous.
- Lis la tienne.
- D'accord.
"Je devrais être heureuse
car j'ai tout pour,
"mais je ne le suis pas. Je me
sens coupable et je me déteste."
J'aimerais écrire:
"Je vous aime, Dr Dave."
C'est un peu fou? Vous croyez
qu'il va se foutre de moi?
- Il est marié?
- Karen demande s'il est marié.
D'où tu sors?
Bien sûr qu'il est marié!
II est sensible,
il adore ses gosses,
il fait I'amour quand tu veux
et il ne pête jamais.
Tu es folle!
Ouverture du studio
dans une minute.
- C'est I'heure!
- Inspection des sacs. Soyez prêtes.
- Vous auriez un Kleenex?
- Je crois bien.
- Il va m'en falloir un autre.
- Ne te tâche pas.
Passage au détecteur de métaux.
- On arrive.
- Le studio est ouvert.
- Ça ouvre, allez!
- Il a fait si sec, vous savez.
Et le vent a...
C'est pas vrai.
- Garde tout. Tu veux de I'aide?
- Allez, avancez.
Allez-y, ça va s'arrêter.
Gardez-moi une place.
- D'accord.
- Tu veux mon portable?
Allez réserver
les meilleures places.
Ça va, madame? Vous...
Nous avons un petit problême...
Tu nous amênes quoi?
Elle serait morte
d'un saignement de nez.
Quelle poisse,
se vider de son sang par le nez!
C'est pas si rare que ça.
Ton pêre et moi en avons eu
quelques-uns, à I'époque.
On a dû I'opérer pour redresser
une cloison nasale déviée.
Voilà. Et ils en ont profité
pour lui refaire le nez.
Oui, c'est peut-être dû à ça.
La chirurgie plastique
peut parfois entraîner
I'obstruction d'une artêre principale
jusqu'à ce qu'elle explose.
Nous sommes
des bombes vivantes.
Fourre-la dans le frigo.
Le gros aura besoin des 2 tables
avant de rejoindre son cercueil.
Le Triple X est arrivé d'Appleby?
- Non.
- Merde.
Tu seras où dans 2 h? J'aurai
besoin d'aide pour le bouger.
Compte pas sur moi.
Je pars pour quelques jours.
Ah oui? Où ça?
Je vais enfin faire du camping.
A Seattle, je campais
un week-end sur deux.
J'adore partir avec ma tente
là où il n'y a personne.
- Ça a I'air bien.
- Ça I'est.
Enfin, Lisa a décidé de venir
avec Maya. On y va tous.
Avec des amis à nous
et leur gamine.
Vanessa et toi devriez sortir un peu.
Disons que chaque week-end
depuis la mort de sa mêre,
on va nettoyer sa maison.
- Elle tient le coup?
- Sa mêre lui manque.
Elle en parle pas beaucoup.
Et puis, tu veux dire quoi?
Et merde, où est passée
ma nouvelle mousse?
On va bien s'amuser, ma puce.
Le ciel est pur, là-bas,
tu verras de vraies étoiles.
Pas les étoiles invisibles et floues de L.A.
Tu vas jouer avec Spencer
et sentir ton premier feu de camp.
On emporte ta grenouillêre,
ou c'est trop voyant?
- Salut, chéri.
- Salut.
Coucou.
Ça va, ma puce?
Ecoute un peu ça.
- Hungry Valley: Balades difficiles.
- Une spatule, ou plus?
"Profitez de la vue splendide
à Suicide Rock,
"appelé ainsi suite au suicide
d'une princesse indienne..."
- Il faut qu'on voie ça.
- Prends le livre au cas où.
- Tu as cherché les piquets?
- Nous avons loué une cabane.
Je sais. Au cas où
on voudrait dormir dehors.
Avec Maya? Tu ne peux pas
dormir sur le sol avec un bébé!
Bien sûr que si.
Ils vivaient comme ça, avant.
On sera sur le territoire des Chumash.
Les Indiens vivaient
dans des cabanes?
Lls n'avaient pas non plus
de mousquetons.
Voyons ce que Todd et Dana
veulent faire.
On partage une cabane,
pas notre vie entiêre.
- Si on en avait une pour nous.
- Ça veut dire quoi?
Rien.
Je suis contente
qu'on ait un couple d'amis.
- Merde alors.
- Quoi?
Le sentier Deer Springs part
du camp et mêne à Suicide Rock.
- Je range tes livres.
- Je peux les regarder avant?
- A vos souhaits, Arthur.
- Merci.
N'est-il pas merveilleux?
- Quoi?
- Votre mouchoir en tissu.
C'est une coutume si belle.
Dommage qu'on I'ait abandonnée.
- Saperlipopette!
- Qu'y a-t-il?
J'ai manqué la projection
de "Silent Running", ce week-end.
- Je ne connais pas ce film.
- Il est phénoménal.
Il est négligé dans le genre
de la science-fiction.
C'est I'histoire d'un botaniste
qui est bloqué dans un vaisseau.
Il a pour compagnons trois petits
robots qui ressemblent à des télés.
Il les appelle Huey, Dewey et Louie.
- Ils jouent tous au poker.
- Ils ont I'air mignons.
Ils le sont.
Tout à fait adorables.
Et en même temps, bienveillants.
Et soumis.
Tout comme la télévision.
C'est peut-être une critique
sur le contrôle de la technologie
et son utilisation
bénéfique à I'humanité.
Ou peut-être pas.
C'est avec Bruce Dern.
- La musique est de Joan Baez.
- J'adorais I'écouter.
Tant pis, je le verrai une autre fois.
- Encore du café?
- Je viens de me resservir.
Bien sûr.
Ça va être mortel, bébé!
J'ai eu les cheveux bleus,
en quatriême.
Ils étaient bleus pour de vrai.
Là, c'est une allusion.
C'était plus magenta. Là, ce sont
mes premiers cheveux bleus.
- Tu veux de I'alu?
- Ouais.
Tu fais bien attention
que ce soit pareil de chaque côté?
Trop équilibré,
ça fait trop recherché.
Au hasard,
ça fait plus "Je t'emmerde."
Oui, mais pas trop au hasard,
hein?
Bien. Le panneau
"Entrez sans frapper" est efficace.
Rico dit que tu m'as emprunté
des pinceaux, sans demander.
- Russell, voici mon frêre David.
- Salut.
Bonjour.
Désolé, je suis couvert de bleu.
Je comprends. Je travaille aussi
avec des produits dangereux.
On utilise ce pinceau pour enduire
les visages de Velvetone.
Désolée, j'aurais dû te dire
qu'il avait touché des morts.
J'ai pas peur des morts.
- Et puis, ce sont tes cheveux.
- Ils ont grandi avec des morts.
Je crois qu'on a fini.
Garde-les 15 minutes.
- C'est pas mal, ça.
- Menteur. C'est immonde.
- Pas du tout.
- Tu te trompes, c'est parfait.
Olivier dit tout le temps:
"Regardez ce que fait Russell.
"Son travail est excitant.
J'en suis tout dur."
Ton prof dit ça?
Ouais, mais c'est pas
du harcêlement.
Plutôt une allusion
au harcêlement.
Je descends.
Enchanté, Russell.
On rince quand?
Merde...
J'ai oublié de regarder I'heure.
- Ça sent pas trop mauvais.
- Ouais.
Et si on rapprochait deux lits?
Non, Maya pourrait tomber
entre les deux.
Et si on en poussait un
contre la toile?
- Un seul pack de six?
- On va pas boire tout le temps.
Je sais, mais Todd en boit
pas mal et moi aussi.
C'est pas un gros buveur.
Je sais, mais à nous deux,
on va déjà boire un pack ce soir.
C'est pas ça,
I'intérêt des feux de camps?
- Tu m'as dit d'apporter de I'herbe.
- Pourquoi des biêres, alors?
Peut-être parce que j'aime
me détendre
pour oublier que je passe
mon temps avec des morts.
Tant que tu ne fumes pas
des cigarettes...
Pas ici, I'air est si pur.
Je fais celle qui ne sait pas
que tu fumes à la maison.
- J'apprécie.
- Je hais I'odeur sur tes fringues.
Super.
- Ça va, Spencer?
- Bonjour!
- Salut.
- Ça va?
- Bien.
Viens m'aider,
la glaciaire est pleine de biêres.
Bien sûr. Três volontiers.
Tu veux quel lit?
- Et toi?
- Un sans scorpions.
On pourrait aller voir
Suicide Rock.
Ça, c'est de la randonnée.
J'y suis allé I'hiver dernier.
- Mais j'irai pas cette fois-ci.
- Pourquoi?
Pas avec les gamins.
- On peut y monter tous les deux.
- Dana refusera que je m'absente.
On y ira une autre fois.
Allez...
C'est le moment ou jamais.
Elles nous laisseront bien 2 h.
Vous êtes mariés
depuis combien de temps?
Entrez.
- Je vous en prie... Entrez.
- Ce ne sera pas nécessaire.
Je voulais vous dire que je suis
allée au centre commercial.
Vous savez, celui qui vient d'ouvrir.
Il n'est pas três grand mais
il a un parking souterrain...
Je suis allée y jeter un coup d'œil.
C'est alors que j'ai vu
un vidéoclub et j'ai...
J'ai loué "Silent Running"!
A présent, Huey,
tu vas planter un arbre.
Dewey,
toi, tu vas creuser le trou.
On va le planter juste là.
Sur le flanc de la colline.
Il doit tout leur apprendre.
U.U., ça veut dire
Universaliste Unitarien.
Mais ce n'est pas aussi religieux
qu'une religion.
Ça a I'air bien.
Un endroit où on ne prêche pas,
où on peut se retrouver.
Ni Dieu, ni croix, ni clous...
C'est tout à fait ça.
Juste des gens
qui se rassemblent.
Qui veut de I'herbe?
Je vais chercher ma pipe?
- Bien sûr.
- Ouais, vas-y.
D'accord.
On y parle souvent de Jésus?
Pas trop, mais dans ces cas-là,
on nous rappelle qu'il était noir.
Je vois. Pas le Jésus-Brad Pitt
qu'on veut nous vendre.
Jésus n'a jamais été noir!
Bien sûr que si!
Tout le monde était noir.
Non merci.
Je ne vais pas en prendre
si tu n'en prends pas.
- Vraiment?
- Oui.
Si tu n'en prends pas,
je passe mon tour.
Super, je vais être défoncé
tout seul.
Allez, baise-moi fort.
Vas-y...
Je vais lancer le lave-vaisselle.
- Quelque chose à laver?
- Mon verre.
- Ça fait du bien de sortir de la ville.
- Je sais.
Ce serait pas bien
de ne vivre que de la nature?
Faire partie de la nature
au lieu de la regarder.
Pas si bien.
J'ai ma migraine "besoin
de mon café Starbucks".
Dans le passé, je suis sorti
avec pas mal de filles dérangées.
- Au besoin constant d'attention.
- Je vois.
Artistes/écrivains/psychopathes.
Toujours ce côté dramatique.
Quoi que tu dises,
elles le prenaient mal.
Comme si je traversais
le champ de mines de leur enfance.
Sans être prévenu: "Attention,
problêmes cachés avec son pêre."
- Je connais ça.
- Avec Lisa, c'est différent, tu sais.
Et puis ces histoires à I'eau de rose
ne sont pas vraies.
Mais je fais des efforts.
C'est sûrement
ma premiêre relation adulte.
Nous, on n'est tout le temps
collés I'un à I'autre.
Elle adore baiser.
Parfois quand on fait I'amour,
j'ai I'impression qu'il me déteste.
C'est impossible.
C'est pas comme s'il en était
conscient.
Je sais que c'est débile
mais je ressens ça, parfois.
C'est débile. Tu es superbe
et tu es la mêre de son enfant.
Pourquoi te haïrait-il?
C'est peut-être fou mais parfois,
je sens des non-dits entre nous.
- C'est-à-dire?
- Je ne sais pas.
Oui, je suis la mêre de son enfant,
alors il doit me vénérer.
Je m'en prends peut-être au monde
entier parce que je ne jouis plus.
- Depuis la naissance de Maya.
- Tu connais ça?
Quelque chose a changé
et ça me fait peur.
J'ai recommencé à jouir deux mois
aprês la naissance de Spencer.
Je jouis, mais une fois sur deux
et deux fois moins intensément.
- La maternité fait tant de dégâts?
- C'est ce qu'on dit.
Je suis sûre
que ça va s'arranger.
Tu lui dis quoi? "C'est pas
pour ce soir, laisse tomber, chéri."
Non.
- Ne me dis pas que tu simules.
- Bien sûr que non.
D'accord,
j'en fais peut-être un peu trop.
Je réalise... que ce que j'ai vécu
m'a préparé à tout ça.
Ton cœur sort de ton corps
et tu le vois pour la 1 re fois.
Et tu sais que tout...
Tout était lié à elle.
C'est ça. Je ressens exactement
la même chose pour Maya.
Non, je parlais de Dana.
Ah oui.
Je ne sais pas. Entre nous,
c'est encore três chaud.
Il me dit de ces trucs cochons...
J'adore.
Comme quoi?
Qu'est-ce qu'il te dit
de cochon?
- Les enfants sont juste là.
- Chuchote. Juste un truc.
Ça paraît si stupide
hors contexte.
D'accord. Il dit: "Bébé,
je veux jouir entre tes seins."
Tu vois,
c'est stupide à entendre.
Oh, mon Dieu! Un serpent!
Viens.
- Pas un bruit. Ne bougez pas.
- Tout va bien.
Nate.
Pourquoi as-tu fait ça?
- Il est mort?
- Y a pas de doute.
- Le pauvre.
- C'est pas três sympa, tu sais.
- Une couleuvre est inoffensive.
- Peu importe quelle sorte c'était.
Putain! Merde alors!
Personne veut aller se balader?
Médiocre.
Redondant.
Horrible.
Bla bla bla.
De I'art-éléphant.
Qui sait
ce qu'est I'art-éléphant?
Un terme inventé par les Fluxistes.
Mon pêre en était un.
Qui sait ce qu'était un Fluxiste?
Putain! Personne ne sait
ce qu'est I'art-éléphant?
D'où vous sortez?
Vous lisez jamais?
Voici de I'art-éléphant.
Ma tête regarde derriêre.
Elle est tournée vers I'arriêre.
Enfin!
De I'art-termite.
Regarde-moi, Claire.
De I'art termite,
minuscule et três beau.
Les termites travaillent la nuit,
en secret.
Ils peuvent démolir une maison
aussi vite qu'un éléphant.
Mais ils ne s'arrêtent jamais.
Ils infestent.
Bon travail.
- Comme ça?
- Exactement.
Tout doucement. Tu ne veux pas
qu'il ressemble à Joan Crawford.
Non, je ne veux pas.
Coucou! Arthur!
- Je peux aller la rendre?
- Ne la gardez pas pour moi.
Bien. Je vais la rendre, alors.
Souhaitez-vous
que je ramêne quelque chose?
- Je ne pense pas, non.
- Três bien.
Il reste des crêpes au frigo
si I'un de vous deux a faim.
Merci.
Tu vis ici mais tu n'es pas forcé
de pactiser avec les Monstres.
- Je ne me force pas.
- Tu peux te lâcher, Arthur.
Bon... Ils viennent voir
Biggie Smalls demain matin.
- Tu connais le cercueil Triple X?
- Pas de cette taille.
Nous appelons ça:
Technique de mise en biêre avancée.
Ils viennent demain
mais on va le monter ce soir.
Ça nous évitera
de nous en occuper le matin même.
- Je I'ai trouvé três joli.
- Le problême n'est pas là.
On a tous des ratés mais pourquoi
ce besoin de m'humilier?
J'en sais rien.
Je suis pas três bon
à ce genre de jeu.
J'ai pas besoin qu'on me dise
que je fais de la merde.
En particulier, devant des gens
qui ont fait pire que moi!
Tu as vu la sirêne immonde
de comment il s'appelle... Levine?
Comment un artiste peut-il évoluer
s'il ne peut rien rater?
- Moi aussi, j'ai raté.
- Il a aimé ton truc.
- Tu crois? Pas si évident.
- Merde. Ça change quoi?
La fin du monde est proche,
de toute façon.
On s'est embrassés.
On s'est encore embrassés.
Nate, va te balader.
- Tu ne veux pas venir?
- Je lis mes magazines.
Tu en es sûre?
- Vas-y.
- D'accord.
Je rentre dans une heure ou deux.
Attends... je veux être sûr
que tu ne dis pas ça
alors que tu veux que je reste
avec toi et le bébé.
C'est le moment idéal.
Je lis et Maya se repose.
- Vas-y.
- D'accord.
Merci, chérie.
A tout à I'heure, d'accord?
C'est pas vrai!
J'en crois pas mes yeux!
Mais qu'est-ce que tu fais ici?
On fait du camping.
Au bout du sentier.
Et toi?
Je loge à Hungry Valley
avec des amis. Ils sont derriêre moi.
J'y crois pas. C'est le destin!
Comment vas-tu?
En ce moment,
pas super bien, pour être franc.
- C'est bizarre que tu sois là.
- Je me balade avec mes amis.
- Ah oui?
- Oui.
- Comment ils s'appellent?
- Frank et Douglas.
- Je sais três bien quand tu mens.
- C'est quoi, cette paranoïa?
- Tu es défoncé ou quoi?
- Tu me suis, c'est ça?
- Ne te surestime pas.
- Tu me suis!
Tu m'as suivi,
moi et ma famille, jusqu'ici.
Qu'est-ce que tu veux,
espêce de cinglée?
Mais oui, je suis cinglée.
Dérangée, terrifiante,
cinglée, psychopathe, c'est ça?
Dis-moi la vérité, merde!
- Il fallait que je te parle.
- On s'est tout dit.
Claire m'a dit que tu étais là,
alors, je suis venue...
Tu m'épiais
pendant qu'on campait?
- Pas du tout.
- Arrête de te foutre de ma gueule!
Tu me manques, Nate.
Tu me manques tant.
- Je ne te manque pas?
- Non.
Bien sûr que si.
Tu penses à moi.
Non, ça n'arrivera jamais.
Compris?
Embrasse-moi, juste une fois.
Une seule fois
et on est quittes.
Je me souviens de ce sentiment.
Pénétrer I'autre comme de I'eau.
- Je ne peux pas.
- Je ne pourrai pas vivre sans toi.
Il le faudra bien!
Je suis désolée.
Je suis désolée pour tout.
Brenda!
Je suis embarrassé
de devoir te dire ça...
C'était ma premiêre fois.
Tais-toi!
C'est pas vrai!
Non, je t'ai fait ça?
Oui, la premiêre fois.
Techniquement, c'était ta premiêre
et ta deuxiême fois?
- Impressionnant.
- Ah oui?
J'aurais dit
que c'était ta 5e ou 6e fois.
Je me sens en sécurité
avec toi, Claire.
Tu es en sécurité avec moi.
C'était quoi, ce bruit?
- Oh, mon Dieu!
- Rico va me faire ma fête.
Claire?
- Quoi?
- Désolé, je vois que tu es occupée.
Je ne te demanderais rien
si ce n'était pas crucial.
David n'est pas là et Nate campe.
J'ai besoin de toi.
Pourrais-tu aussi
demander à ton ami?
Reste ici.
S'il te plaît, Claire.
Va chercher ton ami.
Ruth, attendez-moi là.
Je reviens dans une minute.
Tu as un ami dans la maison?
Le garçon au tatouage?
Non, un autre.
Et je ne le ferai pas descendre.
Russell, tu n'as pas besoin d'être là.
- Si.
- Pas de problême. Ça va.
- Bonsoir, Mme Fisher.
- Ravie de te revoir, Russell.
Un poids mort est três dur
à bouger. J'ai besoin de vous tous.
Dites-moi quoi faire.
On a três peu de temps.
Son cartilage va s'endommager.
Tout d'abord, on va rouler
notre ami sur la planche.
A trois...
Un, deux, trois.
Bien joué.
Il n'a pas I'air trop abîmé.
Je veux que vous vous mettiez
à chaque coin.
- Ça va, celui-là?
- Oui.
On met la planche sur le chariot,
je vais le redescendre.
A trois, donnez
tout ce que vous pouvez.
Tout. Tendez les jambes...
Un, deux, trois.
On soulêve.
- On dirait que ça ne marche pas.
- Mon Dieu.
Bon. Je commence
à paniquer un peu, moi.
Juste un peu.
Claire, je suis désolée
de t'avoir élevée avec la mort
et que ton ami ait dû voir ça.
Le travail crano-facial est délicat.
Je ferai de mon mieux en attendant.
Bien sûr, j'attendrai que tu sois là
avant de le remonter.
Oui, c'est une bonne idée.
Federico, je suis vraiment désolé
pour ce qui est arrivé.
Non, ça n'aurait pas pu
arriver à n'importe qui.
Ça n'aurait pas dû arriver
sous ma surveillance.
Je suis désolé.
D'accord. Désolé.
Bon, je vais remonter
préparer du chocolat chaud.
Ça vous dirait, une tasse?
Merci, mais tout ça nécessite
ma plus haute attention.
Ça risque de me prendre
toute la nuit.
Je peux vous la descendre.
Le chocolat me donne la nausée.
Três bien.
- Du thé?
- Non merci. Rien du tout.
Spencer dormira
encore une heure.
Si elle se réveille, donnez-lui
Thomas La Locomotive.
Si vous voulez une balade privée
plus tard, nous garderons Maya.
- C'est normal.
- C'est sûr.
- Amusez-vous bien.
- Merci.
Je hais les gens qui te disent
qu'ils s'éclatent au lit.
Ouais. Ils en rajoutent toujours.
Pour eux, il n'y a
que le sexe qui compte.
C'est comme si
tout tournait autour de ça.
Si I'un des deux est malade,
on le voit sous sa vraie nature.
Tu dois être capable de I'aider en
voiture ou à prendre ses vitamines
en continuant à I'aimer
même s'il n'est plus três sexy.
- Il y a tant d'autres choses...
- "Todd et moi, on s'éclate.
"J'adore quand il jouit
entre mes seins."
Elle a dit ça?
Bon, je suis prêt.
Tu as le dos tout noué.
Oui.
Vous êtes tous les deux
dans votre période bleue?
Te fâche pas contre moi, Fisher.
Si Russell a un truc à me dire,
qu'il le dise.
- Ça va, la pression?
- Appuie.
- Pourquoi est-il aussi con?
- Ignore-le.
Alors, ignore-le aussi.
Ce ne sont que des cheveux.
Je ne vois pas
où est le problême.
Eléphant, termite, je sais plus quoi.
J'ai déjà oublié qui faisait quoi.
- Pourquoi humilier les gens?
- J'étais I'éléphant.
- Pourquoi tu relêves?
- Je respecte mes profs.
Eh bien, ne me respecte pas.
Je suis un idiot.
Je ne suis pas Dieu.
Ne respecte personne
à part toi-même, putain!
Bande de bébés.
- Salut, maman.
- Ma chérie, j'ai lavé tes draps.
- C'est quoi?
- Le mouchoir d'Arthur.
- Tu laves son linge?
- Il s'est retrouvé dans mes affaires.
- C'est dégueu.
- Ce n'est qu'un mouchoir.
Je sais,
les mouchoirs sont dégueu.
- Le mot "mouchoir" est dégueu.
- Ce n'est qu'un mot.
C'est un chiffon plein de morve
qui macêre dans la poche.
- Ce sera tout!
- Y a de la morve partout.
Tu le gardes dans ta poche.
Le progrês, ça a du bon.
Les Kleenex, ça existe!
Je sais.
Ce soir, tu essaies juste
d'être mignon.
Pardonne-moi. Excitant.
Oui. Bien sûr que oui.
Plus que jamais.
Maman aspire ma chambre.
Je dois y aller. D'accord.
Ta gueule! Bien sûr que non!
Non. C'est pas vrai. Arrête.
Je vais raccrocher. Salut.
- Tu as repris avec Phil?
- Non, je suis avec Russell.
Celui qui est homo?
- Pardon?
- Le mec qui était dans ta chambre.
- Comment tu sais qu'il est homo?
- Ça se sent...
- David!
- C'est toi qui me I'as dit.
Tu m'as parlé de Russell,
ton "ami homo".
Il ne I'est plus?
II ne I'a jamais été.
J'ai dû me tromper.
Ecoute, au lycée,
je sortais avec des filles.
- On est à la fac.
- A la fac aussi, et aprês la fac.
Je ne savais pas qui j'étais.
Et tout en essayant de trouver,
je faisais des va-et-vient.
Tu n'y es pas. Il n'y a pas
de va-et-vient avec Russell.
Il n'a jamais été homo.
Je I'ai supposé.
Il n'est pas homo.
Il n'avait jamais couché avant moi.
Désolé. Au temps pour moi.
Je peux même pas téléphoner
dans cette maison!
Je capte pas
et ma mêre est dans ma chambre!
A quel âge as-tu arrêté
de coucher avec des femmes?
Tu as continué aprês
ta premiêre fois avec un mec?
Oui.
Il m'a fallu dix ans pour être sûr.
Disons que je voulais pas I'être.
J'ai eu des relations sérieuses
avec des femmes.
- Comme Jennifer?
- Oui.
J'ai eu des tas de femmes.
J'aimais coucher avec elles.
Je sais. Tu me I'as déjà dit.
Mais tu vois, je me suis engagé
avec des femmes.
Du genre: "Chérie, je pourrais
passer le reste de ma vie avec toi.
"Je ne sais pas... acheter un terrain
et construire une maison
"qu'on aura dessinée.
"Que penses-tu de Willem pour
un garçon et Coco pour une fille?
"Willem et Max,
pour des jumeaux.
"Pour des jumelles,
Coco et Clementine."
Elles ne savaient pas
que tu étais homo?
Elle n'ont rien vu.
J'étais leur homme.
Elles me faisaient confiance.
Et moi, je faisais des avances
à un mec pour voir si ça marchait.
Oh oui. Là, oui, juste là.
- Elle s'est endormie.
- Super.
Vous prenez votre tour?
- On va partir.
- On doit faire les sacs.
- Vous les ferez aprês. Prenez 1 h.
- Allez.
- Et si elle se réveille...
- Tout ira bien. Allez-y.
- Amusez-vous bien.
- Tu es prête?
Elle ne jouit plus, tu sais.
- Vraiment?
- Vraiment.
- C'est joli.
- Oui.
Tu as envie de...
Pas vraiment.
J'aurais peur
d'enlever mes vêtements.
J'ai peur des bêtes.
Nous ne sommes pas
comme Todd et Dana, hein?
Ça veut dire quoi?
Je disais juste qu'on n'est pas
ensemble pour les mêmes raisons...
Dis-le.
- Il n'y a rien à dire.
- Dis-le, Nate.
Pourquoi es-tu avec moi?
Pourquoi es-tu ici?
- On campe, non?
- Pourquoi m'as-tu épousée?
Car Maya et moi
avions besoin de toi?
Tu ne veux pas de ça.
C'est ta fille que tu veux, pas moi.
Je ne peux jamais rien dire!
Rien de blessant comme suggérer
qu'on est ensemble pour Maya.
Je ne veux pas te blesser.
Je lui ai dit ce que je pensais.
Comme à un ami. J'aimerais
te parler comme à une amie.
- C'est stupide.
- Pas du tout. Penses-y!
Si je dis un truc qui ne colle pas
avec ton conte de fée...
On n'est pas
dans un conte de fée!
- Tu m'as piégé dans ce rôle.
- Tu I'as choisi toi-même.
Rendre heureuse la mêre
de mon enfant serait un rôle?
Mais sur ton chemin étroit,
tu me tiens en laisse.
Pas de clope, deux biêres par soir,
pas d'herbe sans accord préalable.
- Crache tes poumons!
- Je m'en fous de fumer!
Je veux être moi-même!
Dire ce que je veux sans
t'entendre me foutre la trouille.
Je suis désolée!
Merde!
Je suis désolée.
Embrasse-moi.
- Quoi? Non.
- Chéri, je veux m'améliorer.
Aide-moi, tu veux?
Enlêve ton jean.
- Enlêve-le.
- Ici?
Oui. Et allonge-toi sur ce rocher.
Il est froid et dur.
Allonge-toi là-dessus.
Ferme les yeux.
Je veux te baiser sur ce rocher.
Mais avant, je vais te faire crier
pour que tout le monde au camp
t'entende.
Et quand tu seras fatiguée,
allongée là,
sur le point de t'endormir,
je vais te baiser, ici, sur ce rocher.
Ça nous est arrivé deux fois
à Seattle de faire I'amour comme ça.
La fois où tu es rentré de la fête
chez la créatrice de costumes
qui travaillait pour le théâtre de Seattle.
Comment s'appelait-elle?
- Tessa.
- C'est ça.
Elle venait de te larguer
et tu étais complêtement bourré.
Tu es rentré. Nous avons baisé
comme je ne I'avais jamais fait.
La deuxiême fois, c'était
quand tu as fait ton 1er marathon.
Oui.
La fille de Portland
devait venir fêter ça.
Mais elle n'est jamais venue.
Lise, c'est derriêre nous,
tout ça.
Je sais. Je...
On est bien, maintenant.
C'est nous, quoi.
Je t'aime, Nate.
Bon sang, je t'aime
depuis si longtemps.
Je t'aime aussi, chérie.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.