Merde, ça saigne.
Super. La cervelle suinte par la plaie.
Donnez-lui 100 grammes de Mannitol.
Réduisons la circulation.
- Tension artérielle?
- 11/7.
L'irrigation est maintenue?
- Température corporelle: 34,5 degrés.
- 11/7.
L'irrigation est maintenue?
Température: 34,5 degrés.
On lui a injecté du Dilantin et du Decadron.
Putain.
Julie, passez-moi deux Frazier
et des pinces à anévrisme.
On doit arrêter l'hémorragie.
- Du Gelfoam et des éponges.
- Il faut arrêter l'hémorragie.
- Un anévrisme.
- Absolument. Des éponges.
- On aura les scanners aprês l'opération.
- Si on y arrive.
Si on y arrive.
Ce truc pue.
Fenugrec.
Fenugrec?
C'est quoi, du fenugrec?
Goûte. C'est délicieux.
Non, merci.
Avec un peu de sirop d'érable par-dessus.
Tu te dépêches?
Je vais être en retard à mon enterrement.
Détends-toi. On a le temps.
Tu as tout ton temps.
Le temps n'existe pas, de toute façon...
Tu ne sais pas ce que tu rates!
Merde, David.
Je t'avais dit que je voulais être incinéré.
Tu peux y arriver.
Chat.
Tach.
Non, à l'envers.
Chat.
Chap.
Presque. Chat.
On en essaie un autre.
Canard.
Panard.
Presque.
Chêvre.
Chê...
On fait une pause.
Elle a ton nez.
Et tes yeux.
Regarde son visage.
Regarde cette petite personne
que nous avons créée.
J'adore quand elle fait ça.
Elle a un soubresaut
juste avant de s'endormir.
Ça la réveille.
Tu avais paniqué
la premiêre fois qu'elle avait fait ça.
Je me souviens d'une sensation de chute
quand j'étais petite.
Comme si je tombais du lit.
Ça me réveillait à chaque fois.
Comme si j'avais peur
de l'endroit où j'allais tomber.
Ça ne m'arrive plus.
Mon Dieu.
Tant de choses s'évanouissent.
Oh, génial!
- Il a encore le hoquet.
- Secoue-le et hurle dans son oreille.
Ce monde est hostile et terrifiant.
Autant qu'il s'y fasse.
Si ta mêre redit encore que tu avais des gaz
quand tu étais bébé, je hurle.
- Et moi, je pête.
- Heureusement qu'on a fumé avant de venir.
Tu peux me traiter de fou,
mais l'issue de l'élection ne va rien changer.
- Ce sont tous des escrocs.
- Tu t'en fous?
- Et son discours d'investiture à la con!
- Je t'en prie.
"Je n'ai pas été élu pour servir un parti."
- Il n'a pas été élu tout court.
- Tu veux la derniêre tranche?
- Pas de viande rouge.
- J'ai fait du poulet.
Si tu ne voulais pas que Bush gagne,
pourquoi as-tu voté pour Nader?
Désolée d'être en retard.
Y avait un embouteillage pas possible.
Ruth.
- Joyeux Noël.
- Claire. Tu as l'air malade.
- Je crois que je couve un rhume.
- Fais voir ton front.
- Qui veut cette tranche?
- C'est qu'un rhume.
Personne n'en veut?
- Nate?
- Vas-y, merci.
Gardez de la place pour le dessert.
Maman,
tu essaies de saboter mon régime?
Bien sûr que non, Tricia.
Je comprends que ton corps te dégoûte
parce que ton cul est plus gros
que celui d'un gamin de dix ans.
Pourquoi es-tu si vulgaire?
Parce que Dieu te punit à travers moi.
Pompes funêbres Fisher.
Nate Fisher à l'appareil.
Je suis vraiment désolé.
Oui, nous sommes ouverts aujourd'hui.
Jusqu'à 23 h.
Il faut toujours que quelqu'un meure
le soir de Noël.
On vous attendra.
- Crise cardiaque.
- Remercions le Seigneur de ses bienfaits.
Merde. Je l'ai déjà vu.
C'était le docteur... Schrödinger.
Kitty...
n'a pas survécu.
Pourquoi on regarde ça?
II n'y a rien d'autre.
La ferme. J'adore cette série.
L'univers est scindé en deux.
En deux milliards, tu veux dire l
Que va-t-on devenir?
Allons.
C'est dans cet univers que nous existons.
Tu te souviens de Copenhague?
Oh, oui.
Les Eigenvalues en fleurs.
Dis-toi bien
que tout ce qui peut arriver arrive.
- Quelque part.
- Merde. Je l'ai déjà vu.
- Que se passe-t-il?
- Je dois te poser quelques questions.
Crois-tu que ta conscience ait une influence
sur les particules subatomiques?
Je suis mort ou vivant?
Crois-tu que les particules puissent se trouver
à différents endroits en même temps?
Si je suis mort,
c'est l'enfer ou le paradis?
Crois-tu que l'univers se divise
en univers parallêles?
- Qu'est-ce que j'en ai à foutre?
- Une seule réponse. Réfléchis.
Dis-le-moi. Je suis mort?
Oui ou non?
Oui.
Et non.
Dans certains endroits tu es mort,
dans d'autres vivant ou inexistant.
En théorie.
Mais qui sait? C'est peut-être l'anesthésie
qui te joue des tours?
Vas-y.
Ouvre le cercueil.
D'accord.
Mon cœur n'a jamais cessé de battre.
Je me suis réveillé.
J'ai fait une hémorragie cérébrale.
Comment ça?
C'est comme si ma tête avait explosé.
J'aurais dû mourir ou avoir des séquelles,
mais je m'en suis tiré. Sept mois plus tard,
on ne voit plus rien à l'IRM.
T'as vraiment eu de la chance.
Tu l'as dit.
Beaucoup de chance.
- Pas vrai?
- Elle est magnifique.
- La sienne n'est pas incrustée.
- Où l'as-tu dénichée?
Ma patronne avait fait faire des bijoux
pour un film sur le roi Arthur.
Elle nous a donné le nom du bijoutier.
Vous vous êtes mariés três vite.
Pas vraiment.
On est ensemble depuis huit ans.
Avec des interruptions.
Entre ici et Seattle.
- Tu as l'air três heureuse.
- Je le suis.
Tant mieux.
- Ma belle-sœur est astrologue.
- Et alcoolique.
Elle m'a parlé d'une difficulté
que rencontre sa profession.
Depuis quand l'astrologie
est une profession?
Avec le possible développement
des voyages interplanétaires.
Cette salade de pâtes est délicieuse.
- J'aimerais lui dédier mon week-end.
- C'est un peu vexant.
Imaginons que dans votre thême astral, Mars
est en Scorpion. Et si vous êtes né sur Mars?
Mars devient leur planête, c'est en Vierge.
- Chérie, personne ne t'écoute.
- Je sais. C'est chiant.
Je t'ai fait de la salade de pâtes sans thon.
Non, j'ai besoin de protéines.
Spencer! Repose le chaton.
- Tu peux l'allaiter, maintenant?
- Oui.
- Je prends du fenugrec.
- Fenugrec.
- Ça me dit quelque chose.
- C'est incroyable.
Ça me faisait tellement mal au début.
Je n'arrivais pas à produire assez de lait.
Repose le chaton!
Mais maintenant, j'en ai toujours.
L'inconvénient, c'est que ma sueur
sent le sirop d'érable.
Merci.
Les seins sont en fait
des glandes sudoripares modifiées.
Je transpire à peine. C'est peut-être pour ça
que j'avais autant de mal.
Les elliptiques sont censés
être meilleurs pour les genoux.
Mais je suis sûr
que je ne l'utiliserais pas non plus.
- Todd, merci pour l'invitation.
- Vous partez?
- Je travaille ce soir.
- Tu veux une taffe pour la route?
- Je préfêre pas.
- Comme tu veux.
Je connais quelqu'un
qui veut acheter une moto.
Je l'ai déjà vendue.
Tant pis.
Ouais.
Allez, merci encore.
- A la prochaine.
- Salut.
- C'était sympa.
- Oui, je les aime bien.
Elle est chouette.
Il est un peu bizarre.
On a bien mangé.
Nate, on s'est trompé de sac.
Merde!
- J'y vais.
- Les clés.
Je me sens... jugé.
Je me sens critiqué.
J'ai l'impression que rien
de ce que je fais n'est bien.
J'ai honte de moi.
De ne pas être
celui que tu voudrais que je sois.
Je veux que tu sois toi-même.
Keith, vous êtes censé l'écouter.
Ce sera bientôt votre tour de parler.
Oui, d'accord.
J'ai l'impression
d'être dans un champ de mines.
Parfois.
Tes colêres sont tellement arbitraires.
Essayons d'éviter de porter des jugements
sur le comportement de Keith.
Restons centrés
sur ce que vous ressentez.
J'ai peur de te mettre en colêre, alors...
Je reste toujours sur mes gardes.
Je suis troublé.
Je ne sais même plus qui je suis.
J'ai fini.
A vous, Keith.
Qu'avez-vous entendu?
Des jérémiades.
Vous avez peut-être des sentiments
à nous faire partager?
Je déteste mon boulot.
J'ai honte d'être un agent de sécurité.
De répondre à des alertes bidon
et de m'écraser devant des gens qui gagnent
mon salaire annuel en un jour.
J'aimerais pouvoir me défouler un peu
en rentrant sans que tu le prennes mal.
Parce que c'est rarement à cause de toi.
- David?
- Je trouve que c'est injuste.
Tu refuses que j'aie des sentiments.
J'aimerais juste qu'on s'amuse un peu
de temps en temps.
- On ne s'amuse pas?
- Rarement.
Rarement?
A l'occasion.
Et sexuellement?
Ça se passe três bien.
Oui, rien à redire.
Vous n'avez donc aucun problême
de communication à ce niveau-là,
mais c'est plus difficile à d'autres.
Qu'est-ce que vous aimez faire ensemble?
On va parfois au cinéma.
Au restaurant.
On faisait du racket-ball.
Il était tellement meilleur que moi
que je n'étais pas assez stimulant.
- Je n'ai jamais dit ça.
- Je me sentais nul.
Que faites-vous séparément?
- A part le boulot, de la muscu.
- Oui.
Mon travail m'empêche d'avoir des activités.
Des amis?
La plupart de mes amis sont flics.
Mais je ne les vois plus.
J'ai quitté la police.
- David n'a jamais eu d'amis proches.
- C'est pas vrai.
Je fréquente un groupe de fossoyeurs
indépendants tous les mois.
Tu les détestes.
La séance est terminée.
Si des conflits surgissent cette semaine,
essayez d'exprimer ce que vous ressentez
au lieu de critiquer
et d'accuser l'autre, d'accord?
On change.
Bien, Russell.
Merde, il est presque 17 h.
Rico va me tuer.
- Maman.
- Bonjour.
Comment va mon petit trésor?
Elle a encore le hoquet.
Elle tient ça de son pêre.
Il avait beaucoup de gaz quand il était bébé.
Je vais lui chercher du sirop.
- Tu la fais roter quand tu l'allaites?
- Bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai une étrange impression de déjà-vu.
Bonjour!
II y a de plus en plus de monde.
Bonjour, Carol Ward, la patronne de Lisa.
Ruth Fisher, la mêre de Nate.
On s'est vues plusieurs fois.
Ne me dites pas
que vous habitez aussi ici?
Je plaisantais. Détendez-vous.
- J'en ai assez de me répéter.
- Je me suis garé dans l'allée.
- Il y a deux voitures.
- Je ne savais pas.
Ne vous en faites pas.
Je suis sûre que vous ne saviez pas.
- Quelle est votre excuse?
- Je déposais juste...
Je vais mettre un panneau:
"Marche arriêre. Garez-la dans la rue."
- Je plaisantais.
- Je vais la déplacer, si vous voulez.
Ne soyez pas bête. Ça peut attendre.
Mais pas trop longtemps.
Penny Marshall vient dîner ce soir.
Je veux que vous cuisiniez.
D'accord.
J'ai invité quelques amis pour demain soir.
Je veux leur présenter un projet.
Ils ne seront pas plus de...
30.
- D'accord.
- On peut discuter du menu?
- Maintenant?
- Oui!
- Prends ton temps, j'ai tout mon aprês-midi.
- Au revoir, maman de Nate!
Elle est énergique.
Elle est folle.
- Salut, Rico.
- Nate.
- Comment ça va?
- Bien.
Tant mieux.
Je ne sais pas si tu es au courant
ou si ça t'intéresse,
mais on a deux présentations.
- Une à 18 h 30 et une à 20 h.
- Oui, j'arrive.
Ton frêre est introuvable.
Et il ne répond pas à son portable.
- Et je ne peux pas tout faire.
- Je sais.
Je ne peux pas être partout à la fois.
J'ai pigé, Rico. Arrête ton sermon,
tu n'es pas mon pêre.
Je ne suis pas ton employé.
Je suis ton associé.
Je suis un directeur
de pompes funêbres certifié, d'accord?
Vous avez pris mon argent,
alors traitez-moi comme un associé.
Au revoir.
Fisher & Diaz
Pompes funêbres
Ça se passe bien à l'école d'art?
Ça va.
Qu'est-ce que tu fais?
Hier, on devait dessiner un mec nu
en trente secondes.
- Ça doit être sympa.
- Pas vraiment. C'est dur.
Je ne veux même pas
devenir illustratrice ou peintre.
Mais ils disent qu'on doit tout savoir faire,
comme Picasso.
- C'est intense.
- Mais c'est un univers créatif.
Bonjour.
- Salut!
- Bonjour.
- Comment ça va?
- On ne peut mieux.
Vous avez vu cette beauté?
C'est le visage de Dieu, non?
Dieu a de la morve au nez.
Qui c'est, la plus belle?
Oui, c'est toi.
Tu peux la garder?
Lisa doit aider Carol.
Elle organise un dîner
avec ses amis d'Hollywood.
Bien sûr.
Elle nous a fait
un caca magnifique ce matin.
Qui ça, Lisa?
Sérieusement.
C'était vraiment parfait, sain et solide.
Comme une crotte d'adulte.
Quand on vit avec un bébé,
on redécouvre le monde.
Ils sont tellement purs et innocents.
C'est un privilêge.
Pourquoi vous n'êtes pas venus la voir?
Parce que t'es devenu débile
depuis que t'es papa.
Ouah! T'es vraiment cool et au-dessus
de tout ça. J'aimerais être comme toi.
Vous voulez la derniêre tranche?
Nate, tu pourrais déposer Mme Folger
au crématorium cet aprês-midi?
Non. J'ai l'enterrement des Polp.
- Et moi celui des Bennett.
- Rico ne peut pas s'en occuper?
II m'a dit três exactement:
"Pas moyen. Je ne suis plus ton larbin."
Claire, tu peux nous aider?
Je dois faire mes devoirs.
Je te filerais 50 dollars.
Ça coûterait plus cher
de faire appel à un livreur.
D'accord.
- Du moment que je n'aie pas à la toucher.
- Elle est emballée.
Je ne peux pas avant 16 h.
Je dois m'entraîner à dessiner un cercle.
Il te faut sept heures?
Je dois être capable de le faire en cours
à la demande. C'est pas si facile.
C'est le cercueil
qui doit aller au crématorium?
Le...?
Oui.
Je viens le chercher.
- C'est toi qui t'en occupe?
- Oui.
Ils m'ont payée pour le faire.
Personne ne veut y aller.
- Vraiment?
- Oui. 50 dollars la course.
Mais tu dois m'aider
à le mettre dans ma voiture.
C'est quoi, votre style de musique?
Un croisement entre les débuts
de Peter Gabriel et Tool.
Emotionnellement vulnérable
comme Sunny Day Real Estate,
mais politiquement engagé
comme Public Enemy.
On n'est pas encore au point.
Prévenez-moi
quand vous ferez un concert.
T'as qu'à rester pendant qu'on répête.
Je peux pas vraiment.
J'ai un truc que je suis censée...
D'accord.
- Je m'appelle Phil.
- Claire.
- Tu veux une biêre?
- Oui.
Vous m'épatez, Lisa.
- Pourquoi?
- Vous avez une énergie débordante.
Si vous étiez une source d'énergie,
vous sauveriez la planête.
C'est marrant parce que...
je me sens complêtement vidée.
- Vraiment?
- Oui. Ça doit être parce que je suis maman.
- Oui.
- Mais je ne m'en plains pas.
Maya a complêtement
transformé ma vie.
Je ne peux même plus imaginer
de vivre comme avant.
- Ouah!
- Tant pis si je dois travailler davantage.
J'en ai envie.
Ça en vaut vraiment la peine.
Carol?
Ce n'est rien.
Je suis juste nerveuse à cause
de la réunion de la semaine prochaine.
Je dois présenter mon projet à McG
en personne. Il est si intimidant!
Vous voulez une camomille?
Je ne suis pas votre grand-mêre.
Je suis votre boss.
Arrêtez de me regarder, Lisa.
Carol, je suis là
si vous avez besoin de moi.
Je fais des longueurs le matin.
Je nageais nue. C'était une façon géniale
de commencer la journée.
Je me sentais comme Artémis.
Comme une guerriêre invincible.
C'est ce qu'il faut dans ce métier.
Mais je ne peux plus le faire
car un homme vit ici.
- Ça ne dérangerait pas Nate.
- Moi, si.
Je n'apprécie pas l'hostilité dont il fait preuve
en se garant dans l'allée.
Je suis désolée. Je vais lui en parler.
Je vais faire des longueurs.
- Prêt pour le pak-choi?
- Oui.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je mets du poivre.
J'en ai déjà mis.
OK, je me sens honteux.
- Quoi?
- Quand tu as dit: "J'en ai déjà mis."
J'ai eu l'impression que tu étais exaspéré
et en colêre contre moi.
Que je n'aurais pas dû le faire.
Pourquoi serais-je en colêre?
Peut-être que tu ne veux pas
que je t'aide à cuisiner.
Tu veux peut-être juste
que j'épluche les légumes.
Tu veux peut-être contrôler
tout ce qui se passe dans le wok.
Ce sera un peu poivré.
Pas la peine d'en faire un drame.
Je sais que ce n'est pas grave.
OK. J'ai compris ce que tu m'as dit.
Je ne voulais pas te blesser.
Je sais.
Tant mieux. Je t'aime.
Les carottes sont prêtes?
J'ai grandi dans une famille
où tout le monde exprimait sa colêre.
C'est ça l'intimité, pour moi.
Tu as grandi dans une famille
qui n'exprimait rien.
Mais on ne se tapait jamais dessus.
Dês que je suis un peu irrité,
ça te fait peur, c'est ça?
Oui.
Ça veut juste dire
que je suis à l'aise avec toi.
Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas.
Tu es passé au pressing?
Oui. C'est dans le placard.
Ouvre bien grand. C'est délicieux.
Ton papa lui aussi
adorait le beurre de cacahuêtes.
Et ton oncle David aussi.
Pas ta tante Claire.
Elle détestait ça.
C'est toujours le cas.
C'est drôle, non?
Lls ont été bébés, eux aussi.
Mais la mêre de leur papa
n'aimait pas s'en occuper
comme moi.
Elle ne m'a jamais aimée
et n'a jamais aimé mes enfants.
Elle croyait
que j'étais tombée enceinte exprês
pour obliger Nathaniel à m'épouser.
C'était faux.
Je n'avais pas prévu cette grossesse.
Surtout que j'étais três jeune.
J'ai été terrifiée quand ton papa est né.
Bonjour, maman.
- Tu m'as fait peur.
- Elle a été sage?
Comme une image. C'est un petit ange.
On rentre à la maison, petit ange?
Je t'ai fait une escalope de poulet.
Non, merci. Je dois rentrer.
Mais... mets-la au frigo.
Je la mangerai demain.
Si tu veux sortir avec Lisa un soir,
je peux vous la garder.
Vous pourriez aller au restaurant, au cinéma.
Elle dormirait ici.
Merci, mais Lisa travaille ce soir
et Maya a toujours dormi dans notre lit.
Ce serait peut-être bien pour elle
de dormir toute seule.
Maman, on sait ce que tu en penses.
Tu as été três claire.
On pense différemment.
Elle a presque neuf mois.
Il va falloir qu'elle dorme dans son propre lit.
Maya nous fera savoir
quand elle voudra partir. Au revoir.
- Au revoir, mamie.
- Au revoir.
On baise?
D'accord.
Je vais juste prendre une douche.
Bonjour.
Il est quelle heure?
Bientôt 10 h, je crois.
Tu le bois comment?
Noir.
Tu as quoi de prévu, aujourd'hui?
J'ai cours.
- Cours de quoi?
- De dessin.
On apprend à dessiner un cercle parfait.
- Ça a l'air cool.
- Non. C'est débile et chiant.
Et sans intérêt.
J'ai choisi de faire une école d'art
pour m'exprimer, pas pour faire ces conneries.
Tu veux faire l'école buissonniêre?
Oui.
Rends-moi un énorme service:
Occupe-toi de l'enterrement des Folger.
- Qui est Frank Muehler?
- Frank qui?
Muehler. Il est dans l'agenda
tous les mercredis à 14 h.
Aucune idée.
Ça doit être Rico qui l'a mis dedans.
Il y a un numéro.
Je vais appeler pour voir.
D'accord, non.
Keith et moi consultons un psy de couple.
- Vraiment?
- Ça n'a rien de grave.
- Tout va bien entre vous?
- Bien sûr.
On a juste besoin d'un professionnel
pour nous aider à établir des limites
et définir ensemble
les rêgles de notre relation.
- Que s'est-il passé?
- Rien du tout.
Keith est colérique, comme son pêre,
et je suis une vrai mauviette,
comme maman.
- J'aimerais qu'on arrête d'en parler.
- Mais ça va?
- Tu veux bien arrêter d'en parler?
- D'accord.
Comment ça va avec Lisa?
Três bien.
Ça me semble encore un peu bizarre.
Ma vie aurait pu tourner différemment.
J'étais fiancé il y a à peine un an.
Tu t'en souviens?
Je croyais que j'aimais Brenda.
Je croyais que ça marcherait
si je faisais des efforts.
Mais... on ne peut jamais savoir.
Impossible de prévoir
ce que la vie nous réserve.
Tu peux t'occuper
de l'enterrement des Folger ou pas?
Tu es sûr que ça va?
Je vais bien.
Je passe une audition
pour le Gay Men's Chorus de Los Angeles.
- Quoi?
- Ça a l'air sympa.
J'essaie de construire quelque chose
en dehors de mon boulot et de mon couple.
- J'ai besoin de ton soutien.
- Pas de problême.
C'est comme si c'était fait.
Tu vas faire un malheur.
Enfin, je te le souhaite.
- Je suis tellement nerveux.
- Tu vas assurer.
Pourvu que Dieu t'entende.
A plus.
- Merci, Nate.
- De rien.
- Allô.
- Bonjour, c'est Lisa.
- Maya a mangé du beurre de cacahuêtes?
Oui, et elle a adoré. Nate...
Il ne faut jamais en donner aux enfants
de moins d'un an.
Ça peut déclencher d'horribles allergies.
Tu ne le savais pas?
Non. Elle va bien?
Oui, mais ce n'est pas le problême.
On ne doit jamais leur en donner.
Ni du miel, des fraises ou du blanc d'œuf.
- D'accord?
- Bien sûr.
- Désolée d'être aussi agressive.
- Non, c'est moi.
Je ne le savais pas.
Ça n'a jamais posé de problême
quand mes enfants étaient petits.
- Tu es sûre qu'elle va bien?
- Oui.
Tu veux que je vienne t'aider, aujourd'hui?
Non, Ruth.
Tu passes beaucoup de temps ici.
- Ça ne me dérange pas...
- Non, occupe-toi plutôt de toi.
J'ai à peine vu Maya hier. J'ai envie
de rester seule avec elle aujourd'hui.
- D'accord.
- Mais merci. A plus tard.
Merci, mon Dieu. J'ai eu três peur.
Je ne savais pas qui appeler.
Calmez-vous.
Que s'est-il passé?
Venez. Je vais vous montrer.
C'est bizarre de découvrir ça à mon âge.
Je ne savais pas que je n'étais pas prévu.
Je ne sais pas si ça change quelque chose.
Maya non plus n'était pas prévue
et on l'aime comme des fous.
C'est juste...
Je ne sais pas.
Quoi?
Ça me dérange que mon existence
ne soit qu'un accident.
C'est trop... aléatoire.
Oui, mais ça s'est passé comme ça.
Les choses arrivent pour une raison, Nate.
Je ne crois pas à ce genre de fatalisme.
Ah oui? Quelle est l'alternative?
On fait des choix.
Mais tes parents ne se seraient
peut-être pas mariés si tu n'étais pas né.
Non seulement tu n'existerais pas,
mais Claire et David non plus.
Ce n'était pas prévu comme ça.
Mais on doit être davantage
que des choses qui arrivent.
Peut-être que oui, peut-être que non.
J'adore quand elle fait ça.
Elle a un soubresaut.
Juste avant de s'endormir.
Ça la réveille.
Tu avais paniqué
la premiêre fois qu'elle avait fait ça.
Je me souviens d'une sensation de chute
quand j'étais petite.
Comme si je tombais du lit.
Ça me réveillait à chaque fois.
- Comme si j'avais peur...
- De l'endroit où tu allais tomber?
Oui.
Ça ne m'arrive plus.
N'en sois pas si sûre.
Qu'est-ce qui t'arrive?
- Je crois que j'ai rêvé de ça.
- Quoi?
De ce moment.
De ça. De notre vie ensemble.
Toi, moi et Maya.
Ici.
Maintenant.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.