Episode 2x11
THE LIAR AND THE WHORE
Une fois de plus, j'attends mes Vioxx depuis 20 mn.
Ramona ?
Je souffre tant !
Je suis à l'agonie.
J'espère que Dieu me prendra bientôt !
Ramona !
Alors comment ça se passe avec Rico ?
Il se conduit toujours de façon dingue ?
Je ne sais pas ce qu'il y a avec lui,
mais c'est clair qu'il est teigneux.
La crise de la cinquantaine.
Il est trop jeune pour ça.
Chérie, les hommes commencent leur crise dès 20 ans
et ils continuent de l'avoir tous les 3 ou 5 ans après ça !
Vous devez manger plus que ça, Mme Kippelman.
Merde !
Quoi ?
Vanessa, je ne sens plus son pouls !
Merde !
Elle est vraiment refroidie ?
Je ne sais pas.
Allez, Edith, allez ! Une râleuse telle que vous
ne peut pas laisser tomber aussi facilement !
Et ça ?
Le pantalon vert.
En fait, c'est plutôt olive.
Je peux m'habiller seule, tu sais.
- J'essayais simplement de t'aider.
- Je t'ai demandé ton aide ?
Non.
Alors qu'est-ce que tu fous dans ma chambre ?
Ne parle pas comme ça à David.
Tu ferais mieux de commencer à faire preuve
d'un peu de respect.
Ou sinon quoi ?
Tu vas me mettre en prison ?
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Laisse-la.
Nous devons lui montrer de sérieuses limites.
Pense à toutes les emmerdes qu'elle a eues dans sa vie
sans compter les deux derniers mois.
Elle a neuf ans.
Je connais son âge.
Je dis juste...
Tu me fais une scène ce matin ?
Non, et toi, tu veux vraiment faire une scène
à une fillette de 9 ans à cause de son attitude ?
Ce matin, oui.
C'est bien dommage. Je sais que tu es nerveux
à cause de la visite de ton vieux,
mais je ne te laisserai pas t'en prendre à Taylor...
Ou à moi !
- Il est 9h30.
- Et alors ?
Laisse-moi faire la grasse matinée.
C'est le dernier plaisir qu'il me reste
avant de devenir un des éléments de la chaîne
à faire des cappuccinos pour les gens qui ont une vie.
Tu ne crois pas que tu dramatises un peu ?
Non, pas vraiment.
Je te prépare quelque chose à manger ?
Non, merci.
Tu ne prends plus de bon petit-déjeuner.
Voilà un verre de jus d'orange
et voilà une pomme.
Ca fait deux fruits pour mon apport journalier tel qu'il est
recommandé par les services d'hygiène alimentaire de ce pays.
Claire, tu es déprimée ?
Je ne réponds même pas à cette question.
Quel que soit ton problème,
j'espère que tu ne m'en tiens pas responsable !
Salut, j'étais justement en train de t'appeler.
Quoi ? Tu peux être en retard à ta guise,
mais moi, je n'en ai pas le droit ?
Wow, on se calme.
Pourquoi ? J'en ai marre. Ca m'arrive d'en
avoir marre.
J'ai le droit de le dire.
D'accord, mais dis-le à quelqu'un d'autre
parce que je dois filer.
Brenda et moi avons un rendez-vous
avec le rabbin Ari.
Tu penses te convertir ?
Peut-être.
Quoi ? Je suis déjà circoncis.
- Y a-t-il quelque chose que
je doive savoir ici ?
- Oui.
J'ai admis quelqu'un de Bay Breeze ce matin,
une autre recommandation de Vanessa.
Formidable, une opportunité de plus pour Rico pour agir
comme si on lui devait toutes nos sources de revenus.
Bonjour !
M. Fisher ?
Il faut que tu décompresses.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Êtes-vous Nathaniel Fisher ?
Non, il est décédé.
Un instant, c'est moi.
Je suis Nathaniel Fisher Jr.
Vous êtes assigné.
Merde.
Qui était-ce ?
Tu te souviens de Mme Collins ?
La serveuse qui s'est fait enfermer
dans la chambre froide pendant toute une nuit ?
Non, la femme du gars qui est tombé du bateau
et s'est fait couper en deux par une hélice.
Oui, celle qui faisait le tour
des pompes pour les prix.
Elle a voulu voir le corps.
- Tu n'as pas... !
- Elle m'a forcé.
Nate...
Et maintenant elle nous poursuit pour préjudice moral
et réclame un demi-million de dollars.
Putain !
Il y a un cendrier par-là.
Tu devrais vraiment nettoyer
ta voiture parfois, tu sais.
Qu'est-ce que c'est que cette merde ?
C'est un truc craignos que ma tante Sarah
m'a envoyé pour mon anniversaire.
Je ne sais pas ce qui s'est passé
parce que d'ordinaire elle plutôt bon goût.
C'est plein de putain de plantes médicinales chinoises puantes.
J'ai un scoop.
Ce ne sont pas des plantes chinoises.
Ah bon ?
Ce sont des champis.
Ma tante m'a envoyé des champignons ?
Quoi que tu aies prévu pour demain,
annule.
- Pourquoi pas aujourd'hui ?
- Je sors avec M. Schussler.
M. Schussler, le prof d'arts appliqués ?
Ouais, et tu ne peux rien baiser
quand tu as fumé des champignons.
Le mariage est une expérience intense
qui peut profondément enrichir votre vie
et même vous rapprocher de Dieu.
Mais les concepts de notre culture à ce sujet
sont par trop erronés:
le mariage comme remède à la solitude
ou la plupart de vos plaisirs dans la vie
doivent venir du partenaire,
ou qu'une vie sexuelle saine signifie un bon mariage.
Mais en vérité,
le mariage est différent pour chacun,
alors aujourd'hui et au cours des cinq prochaines séances,
nous parlerons de ce que le mariage signifie pour vous.
Je suis curieuse.
Vous avez déjà été mariée ?
Non.
Mais j'ai conseillé de nombreux couples de
ma congrégation, aussi bien avant
que pendant et après leur mariage,
et s'il y a bien une chose que je peux dire sans hésiter,
c'est qu'il ne peut y avoir de bon mariage sans honnêteté.
Oui, bien sûr.
Cela va sans dire, n'est-ce pas ?
"PUTE"                                   "MENTEUR"
Êtes-vous parfaitement honnêtes l'un envers l'autre ?
Vous n'êtes pas obligés de répondre dès maintenant.
C'est juste un sujet de réflexion
pour la semaine prochaine.
Tu veux de la salade de concombre ?
Non, merci.
J'en ai trop fait.
Je suis en train de lire le journal.
C'est bon.
Prends ça, allez, prends ça.
Je reviendrai.
Comme le Terminator.
Qui est-ce ?
Il t'a menacé ?
Mêle-toi de tes affaires, femme !
Ok, puis-je au moins dire qu'une honnêteté complète
n'est pas toujours ce qu'il y a de mieux ?
Et la vie privée dans tout ça ?
Les tentatives pour conserver
le mystère d'une relation ?
Et parfois, parfois...
la vérité manque de pertinence.
Brenda, j'ai fait un truc stupide.
Je t'écoute.
Le voyage à Seattle, mon amie Lisa.
J'ai couché avec elle, et elle est enceinte.
Je ne sais même pas quoi répondre
à quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que tu éprouves ?
Je ne sais pas,
je ne ressens rien.
C'est comme une anesthésie.
Quand comptais-tu me le dire ?
Je te le dis là.
Tu t'attends à ce que je fasse quoi
de cette révélation ?
- Je ne...
- Mais bon sang, Nate !
Toute cette histoire de mariage me fout une putain de peur,
mais j'ai essayé de me persuader qu'on pourrait vraiment...
J'ai presque fini.
D'accord...
Bon, d'accord.
- C'est grave ?
- Votre frère lui a montré le corps ?
- Oui.
- Et il était vraiment très abîmé ?
Oui.
Voilà mon avis.
Je pense qu'elle a un dossier très bien ficelé.
Et je pense que vous, les gars,
vous êtes plus ou moins baisés.
Elle l'a obligé à lui montrer le corps.
Et je pourrai certainement argumenter sur ce point,
mais David,
elle était sous pression,
et cette femme va décrire avec tous les détails
exactement ce qu'elle a vu quand elle sera à la barre.
En plus, elle a engagé un cabinet
d'avocats très agressifs
auxquels personne n'aime se frotter,
alors je crois que nous devrions essayer de négocier.
Combien vous avez d'argent ?
- Désolé pour le retard.
- Où étais-tu ?
J'étais avec Brenda, je n'ai pas vu le temps passer.
Nous étions plongés dans quelque chose de très important.
Est-ce que tu as une idée des ennuis
que nous avons à cause de ce procès ?
Ecoute, j'ai des trucs à régler, là...
J'ai aussi une vie !
Et j'ai un enfant maintenant !
Mais ça ne m'empêche pas d'essayer
de ne pas mélanger ma vie avec l'entreprise
que tu sembles si diablement déterminé à foutre aux W.C. !
David !
On est baisés, Nate !
Et c'est toi qui nous as baisés.
J'ai peur que ma fille fasse une dépression,
et je ne sais pas ce que je devrais faire.
La plupart des adolescents font une légère dépression
un jour au l'autre.
C'est vrai ?
C'est assez vrai.
Mais je connais plutôt bien les vraies dépressions,
- et je ne crois pas que Claire en fasse une.
- Vraiment ?
Ecoutez, Claire est... C'est le genre de personne
qui a besoin que sa vie ait un sens.
Et je suis sûr que le savez mieux que moi.
Non, je n'arrive pas à le déterminer.
Et par ailleurs, qui n'a pas besoin
que sa vie ait un sens ?
Vous seriez surprise...
Elle n'a pas conscience de la vie facile qu'elle a !
Vous voulez savoir comment vous pouvez
apporter votre soutien à Claire ?
Bien sûr !
C'est pour cette raison que je suis là, il me semble !
Voilà une brochure pour LAC-Arts.
Je crois que Claire devrait envisager d'y aller.
C'est une école formidable pour quelqu'un de sa créativité.
Vous ne pensez donc pas qu'elle est dépressive ?
Non.
Mais puis-je vous parler franchement ?
Je vous en prie.
Je pense qu'il n'est pas impossible que vous le soyez.
Salut, c'est moi. Je laisse un autre foutu
message sur ta boîte vocale.
Ecoute...
J'ai vraiment besoin de parler.
Billy, bon sang !
J'ai besoin de toi.
J'ai vraiment besoin de toi...
Où tu es, bordel ?
M. Charles, bonsoir.
Content de vous revoir.
Vous m'avez rencontré quand Keith m'a emmené à San Diego il y a...
- Cela fait plus d'un an.
- Je sais qui vous êtes.
David !
Bonsoir, Lucille ! Je suis désolé d'être en retard.
J'imagine que j'ai manqué le dîner, non ?
- Je vous ai laissé une assiette dans le micro-ondes.
- Merci.
Salut, tu es rentré.
Désolé d'être si en retard.
As-tu eu mon... ?
Où est Taylor ?
Elle se brosse les dents.
- Elle a d'abord passé le fil dentaire ?
- Oui, j'y ai veillé.
J'ai mis des draps propres.
Les couvertures supplémentaires sont dans le placard.
Keith, ta mère et moi aimerions te parler.
- Ca ne peut pas attendre demain matin ?
- Non, je ne crois pas.
Je peux vous laisser si vous préférez.
Peu m'importe que vous soyez là pour ça ou non.
Keith, nous aimerions que Taylor vienne chez nous
quand nous retournerons à San Diego.
- Pour un séjour ?
- Non, pour y vivre.
- Pourquoi ?
- Cela ne vous regarde pas, monsieur.
- Je suis désolé, mais je crois que oui.
- Non, David.
Laissons-le parler.
D'abord, nous avons un jardin assez grand
pour lui permettre de jouer.
Nous pourrons passer plus de temps avec elle.
Et nous pourrons lui offrir plus de... stabilité.
C'est dans l'intérêt de l'enfant,
et tu le sais.
D'accord.
Ari...
Bonsoir.
Désolée de passer ainsi à cette heure,
mais j'étais dans le coin... enfin, pas loin,
pour parler à quelqu'un
qui souhaite préparer des obsèques.
Les siennes en fait.
- Comment appelle-t-on cela ?
- Un contrat d'obsèques.
Alors je me demandais si vous seriez prêt à l'aider.
Oui, bien sûr.
Donnez-moi simplement son nom et son numéro.
Je l'appellerai dès demain matin.
- Vous allez bien ?
- Oui, la forme.
Ce sont des bobards.
J'entre et vous allez m'offrir un rafraîchissement.
Wow.
Ca fait beaucoup à encaisser pour elle.
Oui, elle savait pour la M.A.V.,
mais je ne lui ai parlé qu'aujourd'hui du bébé.
Vous avez dit que notre mariage
ne pourrait réussir sans honnêteté.
J'ai dit ça, hein ?
Pourquoi pensez-vous qu'il soit si dur
d'être honnête avec Brenda ?
Je ne crois pas que ce ne soit qu'avec Brenda.
Avec les femmes donc.
- Je n'ai pas de difficultés à être honnête avec vous.
- Je suis rabbin, Nate.
Vous n'avez pas l'air d'un rabbin.
Je suis rabbin pourtant.
Inaccessible pour vous,
pas même dans vos rêves les plus fous.
Voilà pourquoi vous n'avez pas de difficultés
à être honnête avec moi.
Il n'y a aucun risque.
Que ressentez-vous à l'idée d'être père ?
Je ne sais pas ce que je ressens.
Je n'aurais certainement jamais cru
que ça arriverait ainsi.
Toutes nos actions ont des conséquences.
On peut ne pas en avoir toujours conscience,
mais elles existent malgré tout.
Vous devriez considérer cela comme une bénédiction.
Et si vous ne l'aviez jamais su ?
Pardon.
Laissez-lui un peu de temps, Nate.
Oui, du temps...
Wow, nous en avons eu un autre de Bay Breeze !
Ca doit faire le 4e cette année !
Oui, Federico, je sais combien de recommandations
on doit à ta femme.
Je voulais m'assurer que tu voyais
d'où viennent les clients.
- Il y a un truc bizarre avec celui-là, David.
- Comment ça, bizarre ?
Le certificat de décès attribue la cause de la mort
à un arrêt cardiaque.
Et alors ? Le coeur des personnes âgées
lâche souvent.
Oui, mais elle a de grosses contusions autour du cou.
La peau des personnes âgées marque facilement.
C'est probablement dû
aux tentatives de réanimations.
Oui, peut-être.
Putain !
Une saucisse ?
Tu me diras ton avis,
mais je ne crois pas qu'un truc aussi gros
puisse s'avaler de travers.
Ca va si Parker dort chez nous ce soir ?
Bien sûr.
Tu veux que je vous prenne
une pizza surgelée et des vidéos ?
Non, je crois qu'on se débrouillera.
Tu fais un truc avec Nikolaï ce soir ?
Je crois qu'il ne s'intéresse plus à moi.
Il passe beaucoup de temps seul en ce moment.
Maman, il a vécu ici avec des plâtres
sur ces deux jambes
et il a pissé dans un bassin pendant quoi ?
6 semaines ?
Où veux-tu en venir ?
Laisse-le respirer.
Les mecs ont souvent besoin de respirer.
Il ne sait pas s'occuper de lui,
et il a besoin de mon aide !
Si tu le dis...
J'ai un peu de mal avec le terme,
"contrat d'obsèques".
C'est un moyen de paiement permettant...
Acheter avant d'en avoir besoin.
J'ai bien compris cela.
Je suis peut-être mourant, mais je ne suis pas un idiot.
Ma question porte sur le choix du mot
"contrat d'obsèques" (= pre-need) comme s'il s'agissait d'un besoin. (= need)
Je veux dire, qui a vraiment besoin
de funérailles de toute façon ?
Quand on est mort,
on n'a besoin de rien.
Oui, les funérailles concernent en fait
ceux que l'on laisse après soi,
pour les aider à accepter.
Et si on ne laisse personne ?
Et si toute notre putain de vie n'a été qu'une
vaste perte de temps pour tous ?
Y compris pour soi ?
Vous n'en savez rien.
Je suis pour la limitation de l'espèce humaine.
Il y a beaucoup trop de gens, bordel.
Anthrax, variole, moi je dis tant mieux.
Ca vous plairait sans doute, non ?
C'est bon pour les affaires.
Je devrais peut-être vous laisser la documentation,
et je repasserai plus tard.
Je suis désolé de ne pas être sociable.
Asseyez-vous.
Ce bon rabbin s'est donné du mal
pour tout organiser.
Et puis, demain, je ne serai peut-être plus là.
- Puis-je vous demander... ?
- Ce que j'ai ?
Cancer du pancréas.
- Je suis navré.
- C'est l'un des pires qu'on puisse avoir.
Je l'ignorais.
Je devrais déjà être mort.
Alors là, c'est...
Ce n'est que du temps en bonus.
La cerise sur le gâteau.
La plupart des gens ne durent que 6 mois, au plus.
Moi, je m'accroche ici depuis plus d'un an.
Incroyable, non ?
Je parie que vous n'avez jamais rencontré
quelqu'un d'aussi chanceux que moi.
Et vous avez extrait cela quasi intact
des voies respiratoires de la défunte ?
En effet.
Qu'est-ce qui vous a décidé
à regarder dans sa gorge ?
Eh bien, je serais passé par-là de toute façon
pour nettoyer avant de commencer à l'embaumer.
Mais j'ai eu des soupçons.
- Pourquoi des soupçons ?
- A cause des contusions autour de son cou.
Vous savez, ces contusions auraient pu être faites
quand on a essayé de la réanimer.
Oui, c'est possible.
Mais dans ce cas, s'ils ont essayé de la réanimer,
pourquoi n'ont-ils pas vu la saucisse coincée dans ses voies respiratoires ?
Elle était coincée vraiment profondément.
Certaines maisons de retraite ne sont pas au point
en matière de formation en réanimation cardio-pulmonaire.
Elle vient de la maison de retraite
de Bay Breeze à Sherman Oaks ?
C'est exact.
Et qui a essayé de la réanimer ?
Attendez, je pense l'avoir noté.
Delores Willitts et Vanessa Dial, Dal ?
Diaz. Vanessa Diaz.
C'est ma femme.
Où est Nikolaï ?
Il est sorti faire une livraison.
Dites-lui que je suis passé,
et que je reviendrai plus tard.
Combien d'argent Nikolaï vous doit-il ?
Pardon ?
Qui êtes-vous ?
Je suis son amie.
- Sa bonne amie.
- En effet.
Ca ne vous regarde pas.
Dites-moi combien il vous doit,
et je vous donnerai l'argent.
Vous me donnerez l'argent ?
Dites-moi combien ça fait.
87000 dollars.
Oh mon...
- Je ne pensais pas que c'était autant.
- Vous n'avez pas une telle somme, n'est-ce pas ?
En fait, si, je l'ai.
- Vous feriez cela pour Nikolaï ?
- S'il vous plaît, j'essaie de compter.
Nikolaï a de la chance.
Comment vous vous appelez ?
Ruth.
Ruth Fisher.
J'aurais accepté un chèque, Ruth Fisher.
Qui est cette jolie petite fille
qui veut se joindre à la fête ?
Tu devrais être couchée depuis longtemps, chérie.
Brenda, chérie !
Maman et papa ont de la compagnie,
et tu dois retourner au lit tout de suite.
Margaret, tu stigmatises la situation.
Mais non, Bern.
Keith, tu ne peux pas les laisser
emmener mon enfant.
Karla, ils sont seulement à San Diego.
Je crois que c'est la meilleure solution.
Ce n'est pas du tout la meilleure, putain !
T'es dingue ?
Papa n'avait même pas besoin d'un prétexte
pour nous cogner comme des merdes, toi ou moi !
- Et regarde ce que ça a fait de nous !
- Regarde ce que ça t'a fait à toi.
Je ne veux pas que Taylor grandisse avec ce salaud.
Mais ça ne te dérange pas qu'elle grandisse
avec une mère accro à la drogue ?
Je suis peut-être une droguée,
mais je n'ai jamais frappé mon enfant.
C'est comme ça que les gens élevaient
leurs enfants à l'époque !
Je suis fatigué de t'entendre mettre tout ce qui
va mal dans ta vie sur le dos de papa.
S'il te plaît. Tu sais qu'au premier petit truc,
il va s'énerver.
Je pense qu'il a changé.
Les gens peuvent changer.
Les gens ne changent pas.
Ils vieillissent.
C'est tout.
David Fisher !
Comment diable allez-vous ?
Doux Jésus !
Je ne suis vraiment pas d'humeur
à parlementer avec les gens comme vous.
Chéri, vous pourriez surveiller vos manières.
Bonjour, Nate !
J'ai appris que vous aviez un procès.
Oui, et alors ?
Vous venez jubiler ici ?
Je voulais vous informer que nous payons les frais juridiques
de cette pauvre Mme Collins
Et, mes chéris, nos poches sont incroyablement profondes.
Cette histoire va durer une éternité,
et à la fin, ça va vous noyer, les garçons,
je vous le garantis.
Nous sommes toujours désireux d'acheter
cette petite boutique montée par maman et papa qu'est la vôtre,
à un prix toutefois réduit de façon drastique,
je le crains.
Mais je crois que si vous êtes intelligents,
et je parie que vous l'êtes,
vous accepterez de vous retirer de la course
tant que les affaires sont encore à peu près correctes.
Je suis curieux, Mitzi.
Qu'est-ce que ça vous rapporte ?
J'adore gagner, chéri.
C'est comme ça qu'on m'a éduquée.
J'espère que vous n'attendez pas que je m'en excuse,
parce que je ne le ferai pas.
Je n'attends rien de vous.
Mais je me demande, à la fin de la journée, quand vous
êtes seule et que vous vous regardez dans le miroir de la salle de bains,
vous aimez l'image que vous renvoie la glace ?
J'adore ce que je vois.
Dommage que je n'en croie pas un mot.
Parce que si c'était vrai,
vous n'agiriez pas ainsi.
Vous savez, c'est une foutue honte que
quelqu'un d'aussi mignon que vous
soit un tel foutu pessimiste.
Bon, les garçons, je vous laisse y réfléchir et
vous me direz ce que vous avez décidé.
Pour ma part, je ne crois pas que ce soit un casse-tête,
mais chacun est libre d'avoir son opinion.
Mais je n'ai pas cet argent.
- Comment ça, tu n'as cet argent ?
- Bien sûr que tu cet argent.
Non, je ne l'ai pas.
Je l'ai entièrement dépensé.
Pour acheter quoi ?
Ca ne vous regarde pas.
Maman, nous avons besoin de cet argent
pour proposer à Mme Collins un arrangement
ou nous allons être vraiment baisés.
La seule fois où vous me parlez l'un et l'autre de vos vies,
c'est quand vous avez besoin d'argent.
Si vous m'en aviez parlé avant, j'aurais eu cet argent,
mais à présent je ne l'ai plus.
- Salut. Voici mon amie, Parker.
- Salut.
- On va...
- A plus.
- En haut.
J'abandonne.
- C'était bizarre.
- C'était complètement bizarre !
Ils sont toujours comme ça ?
Toujours.
Mon Dieu ! Ta chambre est si belle !
On devrait faire quelque chose.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je ne sais pas.
Tu as envie de faire quoi ?
- J'ai envie de gerber.
- Moi aussi.
- C'est normal ?
- Absolument, absolument.
Ces champis,
ça botte sacrément le cul.
Bon sang ! Tu as une machine à coudre ?
Oui, je l'ai trouvée au grenier.
Elle appartenait à la mère de mon père.
Et si on faisait un truc ?
- Tu sais t'en servir ?
- Oui !
Mon Dieu ! Putain, c'est trop cool !
Mon Dieu ! Autrefois, les gens faisaient leurs vêtements !
Les gens devaient faire leur savon !
Incroyable, non ?
Les gens tuaient eux-mêmes les vaches et tout.
Je regrette vraiment de ne pas avoir vécu à cette époque.
Moi aussi.
Salut, c'est moi, et je ne suis pas là.
Alors parlez au répondeur.
Merci de me recevoir, Mme Collins.
Je voulais vous présenter mes excuses
au sujet de ce malheureux incident qui nous amène à cette...
situation déplaisante.
Mon frère est nouveau dans le métier.
Il ne savait pas ce qu'il faisait
en vous montrant les restes de votre mari.
Ce n'est pas mon problème, non ?
Non, bien sûr que non.
Vous étiez vulnérable
quand vous lui avez demandé de le faire,
et il n'aurait pas dû.
Toutefois, c'est vous qui le lui avez demandé.
Où voulez-vous en venir ?
- Où je veux en venir ?
- Oui. Savez-vous seulement où vous allez ?
Vous savez que ce n'est pas ma faute
ni celle de mon frère
si vous avez laissé votre mari vous battre pendant
toutes ces années. C'est votre problème.
Vous n'avez pas le droit de parler mon mariage.
Vous êtes celle qui a choisi d'être
un paillasson ou un punching-ball,
ou toute autre métaphore pour cet état de victime
où vous vous complaisez.
Vous êtes celle qui a choisi
de rester avec un mari violent
et de gâcher Dieu sait
combien d'années de votre vie,
des années que vous ne rattraperez jamais,
et ça vous rend furieuse, n'est-ce pas ?
Vous avez probablement passé
toute votre misérable petite vie
à reprocher aux autres
toutes les erreurs que vous avez faites.
Et maintenant vous voulez que nous payions pour ça ?
Bon sang, madame,
jusqu'à quel point êtes-vous prête à vous avilir, bordel ?
Votre procès va coûter à ma famille notre entreprise !
Voilà où je veux en venir !
Voilà !
Etes-vous content ?
Maintenant, sortez.
Foutez le camp de chez moi !
Yo !
T'as un joint pour nous ?
J'adore les dos-nus.
C'est mes nichons que tu regardes ?
Je te parle.
Oui, toi.
C'est mes nichons que tu regardes ?
Mon Dieu !
Comme je regrette de ne pas
avoir vécu à la Renaissance !
Putain, ils sont splendides !
J'adore ce pantalon !
Et quand tu marches,
ça fait de la musique, t'as vu ?
Si on vit sa vie de la bonne façon,
chaque chose que l'on fait
devient une oeuvre d'art,
même le pantalon que l'on porte,
ou la façon de faire son lit, tu comprends ?
Et c'est là le putain de problème avec le monde.
C'est qu'on n'essaie pas d'être créatif
dans tout ce que l'on fait,
Martha Stewart l'est.
Claire.
Je me suis dit que vous pourriez avoir faim,
alors je vous ai fait quelques sandwichs, les filles.
On n'a absolument pas faim.
On les mangera plus tard.
D'accord.
Je reviendrai plus tard pour prendre le plateau.
- Maman ?
- Oui, chérie ?
Voilà, j'ai fait ce pantalon pour toi.
Merci, Claire.
Il est ravissant.
Je t'aime, maman.
Je ne te dis jamais à quel point parce que pour
une raison obscure, ça me fait peur,
mais désormais je veux que tu saches que je t'aime !
Je te trouve si belle !
Moi aussi, je t'aime !
Tu ne connais pas mon père, David.
Un vrai pitbull refermant ses mâchoires sur quelque chose.
Crois-moi, je le connais.
Qu'est-il arrivé au Keith qui sait se battre
pour ce en quoi il croit ?
Pour ce en quoi nous croyons tous les deux ?
Ce n'est pas si simple.
Tu es de son côté parce que s'occuper de Taylor
est une responsabilité trop grande ?
Non, je suis de son côté parce que pour une fois
je crois qu'il a raison.
Tu sais ce que je crois ?
Je crois que tu n'es pas sûr qu'un couple gay
doive élever un enfant.
Ca, c'est ton foutu avis.
Alors pourquoi ne pas nous battre pour elle ?
- Parce qu'ils ont plus de temps pour s'occuper d'elle.
- Ben voyons.
Ton père joue au golf
toute sa putain de journée,
et ta mère joue avec elle
pendant une demi-heure maximum
avant de lui mettre une vidéo
et de se pendre au téléphone.
Je n'ai pas changé d'avis
sur le fait de vouloir des enfants.
Alors quoi ? Tu as changé d'avis
sur le fait de vouloir des enfants avec moi ?
Bien sûr que non !
Je veux simplement être prêt.
Ca ne marche pas ainsi dans la vie.
On se retrouve avec des trucs sur les bras,
et on essaie de faire au mieux avec.
J'en ai marre de parler de ça.
Tu sais quel est le vrai problème ?
Tu as peur de lui.
Va te faire foutre !
Je déteste que tu me traites comme un paillasson,
mais bien plus encore de te voir traité comme tel par ton père.
Tu considères que je te traite comme un paillasson ?
Parfois, oui !
Pourquoi tu ne l'affrontes pas ?
Je ne te considère pas comme un paillasson.
Parfois, tu le fais.
Dors.
On doit se lever tôt tous les deux.
Bon, les gars,
vous devez partir maintenant.
D'accord.
Tu me donnes ton numéro ?
Pourquoi faire ?
Pour qu'on puisse sortir ensemble ?
A plus.
- Salut, mon ange.
- Salut.
Alors, comment ça s'est passé avec la police ?
A ton avis ?
Ils nous ont gardées au poste toute la nuit.
Ils nous ont parlé il y a seulement une heure.
Bon, au moins, ils ne vous ont pas arrêtées.
Parce que tu crois vraiment que j'aurais pu enfoncer
une saucisse au fond de la gorge d'une vieille femme ?
Non, bien sûr que non, voyons.
Mais tu aurais pu remarquer qu'elle était là.
Tu sais qui ils pensent coupable ?
Sa compagne de chambre, Ramona Kippelman.
Mais elle est rusée, cette vieille salope.
Elle ne leur a rien dit.
Bon, et c'est tout ?
Oui. Sauf que maintenant, grâce à toi,
je n'ai plus de travail.
Quoi ?!
On nous a virées, Delores et moi, pour négligence.
Ils devaient mettre ça sur le dos de quelqu'un.
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Couvrir un meurtre pour que
tu puisses garder ton boulot merdique ?
Bien sûr que non, Rico,
mais maintenant, je dois partir à la recherche
d'un autre job merdique.
Tu es allé prendre Julio à l'école ?
Oui.
Et où est Augusto ?
Il dort.
Je vais essayer de dormir un peu
avant son réveil.
Où est ton amie Parker ?
Oh mon Dieu ! Il est vraiment horrible !
Il n'est pas le moins du monde horrible.
Il me plaît, et tu veux savoir pourquoi ?
Parce que ma fille, que j'aime beaucoup,
l'a fait pour moi.
Ecoute, ce n'était pas moi.
C'était quelqu'un d'autre.
Je porterai ce pantalon jusqu'au jour de ma mort !
S'il te plaît, non.
Seigneur ! Qu'est-ce qu'il m'a pris de penser que
je pourrais être une artiste ?
Voilà pour toi.
Je ne sais même pas pourquoi je me donne du mal.
Je pense que tu un réel talent, Claire.
Mais vas-y, gaspille-le, si ce que tu veux faire.
Taylor, tu veux aller dans ta chambre ?
Je dois parler à tes grands-parents.
Oui, d'accord.
David et moi en avons parlé,
et nous avons décidé que Taylor
resterait avec nous pour le moment.
Au moins jusqu'à la fin de l'année scolaire.
Au diable ce que tu dis.
- Keith...
- Ne t'en mêle pas, maman.
L'enfant vient chez nous
avec moi et ta mère.
Taylor reste ici avec David et moi.
Fin du débat.
- Sale... !
-Vas-y.
Si tu l'oses.
Je contrôlais la situation !
Espèce d'idiote !
Tu n'as pas le droit de me parler ainsi !
Toi, tu n'as pas le droit !
Dieu Tout-Puissant !
Bon, qu'est-ce qu'il se passe ?
Nikolaï avait emprunté de l'argent à quelqu'un,
et j'ai remboursé.
Quoi ?
Tu n'as pas à essayer de régler
les problèmes des autres
sans le leur dire, mon chou.
Tu es trop "co-moi".
C'est ça, ton problème.
- "Co-moi" ?
- Co-dépendante.
Je sais ce que ça veut dire.
Et tu sais quoi, Robbie ?
Je déteste ce mot.
Ce mot est complètement inapproprié
à la situation.
Je suis une mère, j'ai une famille.
Et les membres d'une famille dépendent les uns des autres.
On ne peut pas être intimement lié à des gens
et ne pas dépendre d'eux !
Je ne savais pas que Nikolaï
était un membre de ta famille.
Je regrette de toujours traiter
ma mère comme de la merde.
Qu'est-ce qui te fait croire que
tu la traites comme de la merde ?
Je lui ai fait ce pantalon,
une sorte de pantalon d'Arlequin
avec des clochettes dessus.
Mon Dieu ! Il fait si débile !
Et en fait elle le porte.
Elle pense bien faire
mais elle est si naïve et...
Je ne sais pas,
c'est embarrassant.
On est tous embarrassés par nos parents.
Où est la photo de vous et je-ne-sais-plus-qui ?
Jenny ?
On a rompu.
Je veux dire, sur la photo, elle a avait
toujours l'air vraiment heureuse,
et je présumais que vous l'étiez...
pour de bon.
Eh bien, nous ne l'étions pas.
Quelle heure est-il ?
Nous avons encore 10 minutes environ.
Il y a quelque chose dont tu veuilles parler ?
Non.
Il y a quelque chose dont vous vouliez me parler ?
Pas vraiment.
Alors j'ai un devoir en psycho,
et je vais le faire.
A plus.
Tu veux que je te prépare quelque chose à manger ?
Non, merci.
Tu as des idées précises
pour le mariage ?
A vrai dire,
il se peut qu'il n'y ait pas de mariage.
Pour de vrai ?
Pour de vrai.
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Ce n'est pas ce qu'a fait Brenda.
C'est ce que j'ai fait.
Peut-être que ça vaut mieux ainsi.
Ou peut-être que ça ne vaut pas mieux ainsi.
Peut-être que c'est comme ça,
et que maintenant il faut que je vive avec.
Tu es sûr que tu ne veux pas que je te prépare
quelque chose à manger ?
Des croque-monsieur dégoulinant de fromage ?
J'ai essayé de te joindre.
Les gens font des erreurs, Nate.
Ils ne savent pas toujours
pourquoi ils se comportent ainsi.
Tu n'aimes pas cette Lisa, n'est-ce pas ?
Non.
Parfait.
Parce que je t'aime encore.
Et je ne peux pas te perdre.
Je ne le peux pas.
J'ai besoin de toi, Nate.
Aussi tordu que tu sois,
tu restes ce qu'il y a de plus sain dans ma vie.
On va faire en sorte que ça marche,
nous deux, d'accord ?
Je t'aime.
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee