Je suis démarqué. Ici!
Passe-moi la balle.
Allez, quoi! Ma grand-mêre
frappe plus fort que ça.
Oust! Fiche le camp.
Roderick, voulez-vous une part
de ma tarte au babeurre?
- C'est la même que I'an dernier?
- Oui.
Alors... Non merci.
Roderick,
tu ne peux pas être gentil?
C'est ta tante.
Mange-la, toi, sa tarte.
Je vais peut-être
en reprendre une part.
Je veux bien une part de tarte.
Mince!
Tante Jeanie,
tu t'es fait piquer?
Eh bien, oui.
Je me suis déjà fait piquer.
C'est pas grave.
Elle est allergique.
J'appelle les secours.
Allô. Je vous appelle
de Bellvale Park.
Une personne allergique
s'est fait piquer par une abeille.
- Tante Jeanie?
- Fais quelque chose.
Parle-leur. Jeanie?
Par I'entrée est.
Il faut descendre la petite colline.
Qu'est-ce qui lui arrive?
Ça va aller?
Ça va aller, ma chérie.
Les secours arrivent.
C'est tellement bon.
Mon Dieu!
- C'était bon, bébé.
- Bon? C'était incroyable.
C'est bon quand tu en as envie.
Bien sûr que j'en avais envie.
Ça faisait longtemps que tu...
Je suis content
que tu en aies eu envie.
J'ai une surprise pour toi.
Accorde-moi cinq minutes.
Dix grand maximum.
Ce n'est pas ce genre de surprise.
On a un cours de danse, ce soir.
Un cours de danse? C'est vrai?
Salsa, tango, merengue.
Merengue.
Ma mêre dansait le merengue.
- Elle a gagné des concours.
- J'en gagnerai peut-être.
- Je vais aller faire du café.
- Non, non.
J'y vais.
Julio! Augusto!
C'est I'heure de se lever!
Trempe la petite éponge
dans I'eau froide
et sers-t'en pour maquiller
les lêvres et les joues de Barbie
de superbes couleurs.
Je dirai à Taylor
que tu I'as sortie de la boîte.
Quand j'étais petit,
j'avais des GI Joe.
Ils passaient toujours
en cour martiale
et devaient se tenir nus
devant les autres poupées.
Tu voudrais réaliser ce fantasme?
On a eu notre dose d'excitation
pour un moment.
- Les trucs à trois?
- Oui.
- Et alors?
- C'est vraiment une bonne idée?
Ce n'est pas toi qui nous suppliais
de te mettre les menottes?
Je ne dis pas
que ce n'est pas marrant.
- Alors tu dis quoi?
- Ça commence à me faire bizarre.
- D'accord.
- D'accord?
- Oui, laisse tomber.
- Ce n'est pas juste.
Tu veux savoir ce que je ressens
et aprês, tu te fermes.
Je n'ai pas envie
d'en parler maintenant.
Tu es nerveux
parce que tu vas voir ton pêre.
C'est I'enterrement
de ma grand-tante.
Où sera ton pêre
chez qui nous allons dormir.
Et alors?
Ça ne me pose pas de problême.
Ah bon?
J'ai avancé là-dessus
dans ma thérapie personnelle.
- Ah bon?
- Je ne parle que de ça.
Et comment ça se fait
que tu ne m'en aies jamais parlé?
Certain choses
sont entre moi et mon psy.
- Moi, je te dis tout.
- Oui, tu veux mon approbation.
Non, parce que je t'aime.
- L'autre monsieur est votre frêre?
- Oui. David.
- C'est lui que j'ai vu.
- Il est allé à I'enterrement d'un ami.
Il m'a vendu un cercueil.
- Oui, le Caméo Rose.
- Il n'est pas assez bien.
M. Fester, le Caméo Rose
est un excellent cercueil.
Non, je veux mieux que ça
pour Martha.
Peu importe le prix.
Quand on perd une personne,
on veut montrer comme on I'aimait.
On se demande comment faire
et on dépense une fortune
qui n'est pas vraiment nécessaire.
Ça m'est égal.
Vous ne comprenez pas?
C'est la derniêre chose
que je ferai jamais pour ma femme.
J'ai été un mauvais mari.
J'ai eu des aventures.
J'ai eu un cancer et j'ai cru mourir,
mais je me suis remis.
J'ai eu une deuxiême chance.
Et j'ai réalisé
à quel point je I'aimais.
Les derniêres années
ont été formidables.
Mais je veux I'aimer encore un peu.
Je le lui dois...
Mon Dieu, comme j'ai pu I'aimer!
Bien entendu, et elle le savait.
Elle... Elle était tout pour moi.
Je suis désolé.
Nate, tu te souviens quand
je faisais un ragoût avec du...
Je faisais ça à ton pêre.
Il avait les épaules
tellement nouées.
C'est un métier três stressant.
Ça va aller, mon chéri.
Ça va aller.
- Tu veux la une?
- Les infos sont trop déprimantes.
Je ne me souvenais pas
que ce livre était si lugubre.
Ces enfants torturés
dans leur orphelinat.
C'est le meilleur moment,
le bain dans I'eau glacée.
C'est vraiment une lecture
pour enfants?
On est humains. Même les enfants
sont attirés par la fiction morbide.
J'ai ma dose de réalité morbide.
Pas besoin de fiction.
C'est pas vrai!
Caterwaul oblige Nathaniel
et Isabel à se fouetter I'un I'autre.
Lis le passage à voix haute.
Tu es malade.
Je souffre de troubles bipolaires
avec épisodes psychotiques.
C'est três bien, Claire. Três joli.
Le flou,
la lumiêre qui semble trop forte.
Comme si un feu secret
jaillissait d'elle, un instant,
et que tu I'avais capturé.
Excellent travail.
Merci.
En fait, j'ai touché I'obturateur
sans faire exprês.
Je comptais la refaire.
Mais il a raison, elle est réussie.
Vraiment bien.
Quelle part de I'art
est accidentelle?
Peut-être que quand Magritte
a peint sa Chambre d'écoute,
il a fait: "C'est pas vrai,
la pomme est encore trop grosse."
Allô! Je faisais de I'esprit.
- Merde.
- Quoi?
La lame est fichue.
Elle bousille tout.
- Prends-en une autre.
- Pas le temps, j'en ai dix à couper.
- Change de lame!
- Je ne veux pas la changer.
C'est de la merde! Je déteste!
Je déteste tout ça!
- C'est de la merde! Putain!
- Três bien.
Une crise de colêre. Il y a
quelque chose à apprendre, ici.
Tu détestes ton travail
parce que tu te détestes, au fond.
Ce qui signifie que tu continues
à ne pensez qu'à toi.
- Si vous le dites.
- Oui, je le dis.
Mais je comprends la pulsion.
Un jour, j'ai fourré mes derniêres
toiles dans mon coffre
et j'ai mis le feu à la voiture
avant de la laisser dévaler
les rues de Montmartre.
Três intéressant. Tout ce que
vous faites est passionnant.
Quel ton caustique et enragé!
Pourquoi tu ne mets pas tout ça
dans ton travail?
Olivier, si vous en savez tant
sur I'art et sur la vie,
comment êtes-vous devenu
un pitoyable poseur
qui a besoin de gens de la moitié
de son âge pour se sentir bien?
II aurait au moins pu faire I'effort
de claquer la porte.
Les jeunes ne sont vraiment pas
engagés, aujourd'hui.
Remettez-vous au travail.
- Salut.
- Tu te sens mieux?
- Oui.
- Désolé, j'ai craqué.
- Je peux rester, si tu veux.
- Non, vas-y.
Tu mérites bien une petite pause.
- Tu veux te débarrasser de moi.
- Bien sûr que non.
Il vaut mieux que tu arrives
chez ta sœur avant la nuit.
Je culpabilise de me dire ça
et elle va me manquer,
mais je ne suis pas mécontente de
passer quelques jours sans Maya.
C'est parce que tu nous donnes
plein de travail, hein?
- Tu m'as fait une liste?
- Une liste? Pourquoi?
Je ne sais pas.
D'habitude, tu fais des listes.
Quand Maya doit manger,
ce qu'elle peut manger ou pas.
- Tu sais déjà tout ça.
- Oui, d'accord.
Attention, dans le bain, ta mêre
la frotte comme une patate.
C'est moi
qui lui donnerai son bain.
D'accord.
Tu vas me manquer.
- On t'accompagne.
- Maya ne doit pas me voir partir.
J'ai pas envie.
- Alors, au revoir.
- Je t'aime.
Sois gentille avec papa, d'accord?
Je t'aime.
Au revoir.
- Arthur, vous êtes occupé?
- Je range mes chaussettes.
Mais je n'arrive plus
à les remettre par paires.
Ce sont toutes
exactement les mêmes.
D'où mon dilemme.
Arthur, il faut vraiment
que je vous parle.
D'accord.
J'aimerais bien avoir votre avis sur
le cours que prend notre relation.
Nous avons parcouru un chemin
sinueux, n'est-ce pas?
Et où pensez-vous
qu'il nous mêne?
Certainement
dans un endroit divin.
Est-ce que vous parlez...
vous savez... d'intimité?
J'adore I'intimité.
L'intimité est ma meilleure amie.
Arthur, je ne sais plus où j'en suis.
Vous me trouvez séduisante?
Si je suis trop vieille...
Ciel, non! Vous avez
I'âge idéal pour moi, Ruth Fisher.
- C'est vrai?
- Absolument.
Et est-ce que vous avez envie
que nous fassions I'amour?
On se fréquente depuis un certain
temps, sans même un baiser.
- Enfin, pas depuis...
- Oui.
Je comprends. Eh bien...
Je pense que faire I'amour, c'est...
quand deux êtres ne font plus qu'un.
Cela n'est pas nécessairement
douloureux,
mais c'est une pente
três glissante.
Arthur,
avez-vous déjà fait I'amour?
Je crois que oui, en un sens.
Y a-t-il d'autres thêmes
que vous aimeriez aborder?
Non... Non.
- Hou hou!
- C'est par ici.
- Oui, je sais.
- Alors quel est le problême?
J'aimerais qu'on puisse marcher
côte à côte, comme un couple,
surtout si on considêre que je vais
me retrouver face à toute ta famille.
Tu n'as qu'à marcher plus vite.
- C'est pas vrai.
- Quoi encore?
Ce n'est pas soigné,
personne n'a à voir ça.
Le sol est mouillé.
Ils auraient dû mettre du gazon.
David, ça va. Tout le monde n'est
pas aussi perfectionniste que toi.
Je ne suis pas perfectionniste,
seulement professionnel.
Personne ne les verra
s'ils restent là.
Pourvu qu'ils pensent à mettre ta
tante sur le dos dans son cercueil.
Ecoute, David...
Voilà mes parents.
- Essaye de ne pas m'enquiquiner.
- Je n'ai...
- Oncle Keith!
- Salut.
Regarde-toi!
Tu grandis trop vite.
- David.
- Tu es ravissante.
- C'est ma robe d'enterrements.
- Três jolie.
- Tu as pu venir.
- Bien sûr.
Je suis contente de te voir.
- Vous aussi, David.
- Merci.
Tu viens t'asseoir avec nous?
Avec plaisir.
Excusez-moi,
vous êtes I'organisateur?
Je suis I'organiste.
Est-ce que je dois commencer?
Oui, ça me semble
le moment idéal.
Quelque chose de doux,
un Ave Maria.
Les priêres?
Juste à I'heure pour déjeuner.
Je sais. Je sens ton curry
depuis La Cienega.
- J'ai coupé une papaye.
- Merci.
Tu as I'air content.
- Désolé.
- Non, j'aime quand tu es content.
- Je suis content que tu sois là.
- Je t'avais dit que je déjeunais là.
Non, que tu habites ici, avec moi.
- Et que je paie la moitié du loyer.
- En liquide, c'est possible?
Dans tes rêves!
- Ça a été, au boulot?
- Deux annulations ce matin.
- Désolé.
- Non, c'était super.
Raul m'a fait un massage.
Ah bon?
Je te I'aurais fait, moi.
Mais tu n'as pas suivi trois ans
de formation en Thaïlande.
- Tu devrais voir ce type.
- Prends-moi rendez-vous.
Ça a I'air bon.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Je ne savais pas
qu'il existait en vidéo.
Je crois que ça vient de sortir.
"Accompagnez Nathaniel et Isabel
dans leurs fantastiques aventures."
Je ne sais pas si le mot "aventures"
convient à ces traumatismes.
- On regardera ça ce soir.
- D'accord.
Je pensais bien vous trouver ici.
Vous respectez votre programme.
Bonjour, Arthur.
- Vous avez déjà fait le blanc?
- Je suis en train.
J'ai des mouchoirs
et des maillots de corps.
Certains appellent ça des marcels,
c'est amusant.
Ça ne doit pas tellement
faire rire les Marcel.
Non, bien entendu.
Loin de moi cette idée.
- Peut-être...
- Peut-être que quoi?
Peut-être ne souhaitez-vous plus
que nos linges se mêlent.
Franchement, Arthur, je me
fiche de ce que fait notre linge.
- Salut.
Tu es encore là?
Je t'attendais. Je me suis dit
que tu viendrais prendre ton sac.
J'ai fait le tour du campus
en taxant des cigarettes.
- Tu ne fumes pas.
- Je sais. J'ai mal au cœur.
Que se passe-t-il?
C'était quoi, ce plan avec Olivier?
Je ne sais pas, je pête les plombs.
Pourquoi?
Claire, j'ai quelque chose à te dire.
Tout ce qu'une femme
rêve d'entendre.
Excuse-moi. Je t'écoute.
Je t'ai trompée avec Olivier.
Quoi?
- Quand?
- Quand tu étais à Azusa.
Tu as dit
qu'il ne s'était rien passé.
- Tu m'as menti?
- Pardon.
Comment ça, tu m'as trompée?
Tu as fait quoi?
- Je t'épargne les détails.
- Non, je veux les détails.
Claire, on a couché ensemble.
Russell, je te faisais confiance.
Tu m'as dit que je pouvais être
tranquille et en sécurité avec toi.
Je sais, et je me sens três mal.
- Alors tu es homo?
- Non, bien sûr que non.
Je suis peut-être bi,
mais je ne sais pas.
C'est juste que je...
Je ne sais plus où j'en suis.
Je suis désolé
que tu ne saches plus où tu en es.
Mais tu n'en avais pas I'air
quand on couchait ensemble
ou quand tu me disais que tu
m'aimais, ce que j'ai bêtement cru.
- Mais je t'aime.
- Et tu suces la bite du prof.
- Je me sens assez merdique!
- Tu es merdique!
Merci.
Ce qu'il y a entre nous deux
ne te suffit pas?
Je ne sais pas.
T'avais déjà couché
avec un homme avant?
- Non. Jamais.
- Mais tu y avais déjà pensé.
J'étais défoncé,
je ne sais plus où j'en suis...
- Il fallait que je te le dise.
- Eh bien, merci.
- Tu me pardonnes?
- Non.
Je t'emmerde.
- Claire...
- Je ne veux plus jamais te voir.
- Ne m'appelle même pas.
- Quelle jolie petite fille.
- Merci.
- Quel âge a votre fils?
- Seize mois.
- On ne s'est jamais vus.
- Ma femme vient d'habitude.
- Et vous?
- Divorcé.
Non, c'est génial, en fait.
- Ah bon?
- Oui.
J'ai Nick deux jours par semaine.
Je I'emmêne au jardin.
- C'est super.
- Salut, Sarah.
Attends-nous, Sarah.
Deux jours seulement avec toi
ne me suffiraient pas.
Tu veux parler à ta maman?
- Allô?
- Coucou.
Je suis au jardin avec Maya
et j'aimerais bien que tu sois là.
Vous devez être bien.
Bonjour, ma chérie.
Elle est occupée
à regarder un écureuil.
- Je regarde I'océan.
- Ah bon? C'est beau?
C'est superbe.
- Lise?
- Nate? Nate?
Tu me manques.
Nate? Nate?
Lise, je ne t'entends plus.
Tu sais ce que ta mêre
est en train de faire?
Elle admire I'océan.
Tu sais ce qui est
encore plus beau que I'océan?
C'est toi.
Mon grand-pêre,
mon arriêre-grand-mêre.
Je ne savais pas qu'ils étaient ici.
Mon grand-pêre
était dans la marine.
Il a fait venir toute la famille
de Chicago aprês la guerre.
Cette concession est à nous.
- Tu seras enterré ici?
- Je ne sais pas.
Je me sens tellement loin
de ma famille.
Ce serait bien qu'on puisse
être enterrés ensemble.
- Grand-mêre demande si on y va.
- On vous suit jusqu'à la maison.
Taylor, comment ça se passe, ici?
Tu es heureuse?
Grand-mêre et grand-pêre
sont gentils avec toi?
Oui. Grand-mêre dit que grand-pêre
me gâte trop, mais moi j'aime bien.
Il m'a fait des lits superposés,
même si je suis toute seule.
Je peux dormir en haut ou en bas,
comme je veux.
- Il n'est pas méchant avec toi?
- Pourquoi tu me demandes ça?
- Tu ne I'aimes pas, grand-pêre?
- Bien sûr que si, c'est mon papa.
Il était três content que tu viennes.
Il a acheté du steak pour toi.
Je devrais parler à mon pêre,
ce soir.
Oui, parle-lui. Ce serait três bien.
On me suit, et cinq, six, sept.
Rico, tu es excellent.
- Tout en douceur. Tu es beau.
- Merci.
Je me sens sexy quand je danse.
Je suis sexy?
Tu es superbe.
On va faire une pirouette.
On ouvre,
et on revient au pas de base.
J'adore. Fais-moi encore tourner.
- On attend qu'il dise de le faire.
- D'accord. J'attendrai.
D'accord, tout le monde,
on fait une petite pause.
Parfait. Une petite pause.
Quand on redémarrera,
je vous montrerai la passe du câlin.
- Três bien.
- Ça, ça me plaît.
- De I'eau. J'ai soif. Pas toi?
- Si, un peu.
J'ai tout renversé.
- C'est chouette, hein?
- C'est génial. J'adore danser.
Et tu es tellement bon. On
devrait aller danser tous les soirs.
- On manquerait aux enfants.
- Oui. Les enfants.
- Ça va? On les appelle?
- Tout va bien.
Ils n'ont qu'à venir aussi.
On ira tous danser.
Ces chaussures sont trop petites.
Je n'aurais pas dû les acheter.
- Mais elles sont sexy, hein?
- Três sexy.
Allez, tout le monde.
Remettez-vous en place.
Tout le monde en ligne.
Parfait. Le pas de base.
Cet orage est terriblement violent, Nathaniel.
Tiens le coup.
C'est vraiment nul.
Je sais.
On dirait des dessins
d'enfants de huit ans.
- Je suis vraiment déçu.
- La suite est peut-être mieux.
Isabel,
tu m'as sauvé tellement de fois.
Je t'en prie, Isabel. Ne meurs pas.
- Il lui sauve la vie avec une larme?
- Il faisait comment dans le livre?
Nom d'une pipe, Isabel I
II lui faisait du bouche-à-bouche.
Ça tenait debout.
Plus qu'une larme magique
à la con.
Grâce à toi.
- Malédiction.
- Quoi? Qu'y a-t-il?
L'infirmiêre Caterwaul.
Les enfants...
Je ne peux pas continuer
à regarder.
Du calme, Billy.
Ce n'est qu'un dessin animé.
Ils ont tout gâché.
C'est complêtement édulcoré.
Ils ne sont même pas en danger.
C'est absurde de les entendre dire
"nom d'une pipe" avec cet accent.
Quelle merde!
Allez. Ce n'est pas grave.
Si! C'était papa, tu sais.
- Quoi?
- Papa nous avait donné ce livre.
- Tu te souviens?
- Plus ou moins.
Il nous I'avait offert pour Noël.
Et maintenant, papa est mort.
Et on a eu une enfance de merde.
On n'avait que Nathaniel et Isabel
et ils ont tout bousillé.
Ils n'ont pas tout bousillé.
On a toujours le livre.
On I'aura toujours.
On est tellement bousillés, Brenda.
On peut continuer à vivre
en faisant comme si tout allait bien,
mais ça ne sera jamais le cas.
Ce n'est pas vrai.
- On va de mieux en mieux.
- Toi, oui.
- Moi, non.
- Mais si, tu le sais três bien.
Je n'en ai vraiment pas
I'impression.
Ce n'est qu'une impression.
Ça ne dure qu'un moment.
La vidéo, la mort de papa, et moi,
ça a fait ressurgir des choses.
Ça va passer, tu vas voir.
Ça ira vite mieux.
- Tu me le promets?
- Oui, je te le promets.
Tu vas m'aider?
Bien sûr que je vais t'aider, idiot.
Je suis tellement content
que tu sois là.
Je t'aime tellement, Brenda.
Je t'aime aussi.
- Billy!
- Quoi? Quoi?
- Ne refais jamais ça.
- Ce n'était qu'un baiser.
Non, c'était plus que ça.
Je me montrai seulement
affectueux. Je t'aime.
- Je dois y aller.
- Brenda, attends. Pourquoi?
Non. On va regarder autre chose.
Viens.
On va regarder un truc bien,
cette fois-ci. Brenda!
- Désolée.
- Ça va? Tu es fatiguée?
Peut-être.
- Tu veux te reposer?
- Non.
Oui... et non.
Tu te sens bien?
Mon cœur bat trop vite.
J'ai la tête qui tourne.
- Qu'est-ce que tu as?
- J'ai besoin d'air.
- Je t'emmêne à I'hôpital.
- Non. Dans mon sac. Mes cachets.
- C'est pas vrai.
- Le Xanax.
- Lesquels c'est?
- Les bleus.
Quels bleus?
Tiens-moi la main, d'accord?
Ne me laisse pas.
D'accord.
Ma mêre dit
que tu ne veux pas partir.
Il fallait que je te voie. Ça me
rend dingue que tu m'en veuilles.
Et je suis censée te réconforter?
Je ne veux pas que ça se termine.
C'est impossible.
J'ai besoin de toi.
Désolée, mais je ne peux pas rester
avec quelqu'un d'aussi paumé.
Je suis paumé, mais ce dont
je suis certain, c'est que je t'aime.
Je te crois.
Mais je suis déjà passée par là.
Je ne suis pas une infirmiêre
dévouée aux inadaptés.
Je suis désolée, mais tu vas devoir
traverser cette crise sans moi.
On devrait être ensemble.
On est tous les deux fous,
on est tous les deux artistes.
On doit être ensemble.
Je ne crois pas.
- Je te ferai changer d'avis.
- Laisse-moi tranquille.
Je m'arracherais le cœur
si ça changeait quelque chose.
Ça changerait quelque chose.
Tu serais mort. Au revoir.
Claire?
- Vous avez envoyée Taylor au lit?
- Oui. Qu'est-ce qu'elle a grandi!
Elle nous a informés qu'elle avait
passé I'âge des Barbie.
Et elle a insisté
pour nous lire une histoire.
- Elle a de bonnes notes.
- Tant mieux.
Sa mêre lui manque,
mais on gêre ça le mieux possible.
Elle semble heureuse avec vous.
Bien sûr qu'elle est heureuse
avec nous.
- Je peux vous aider à la cuisine?
- Bien sûr, David. Merci.
Papa, il faut qu'on parle
de quelque chose.
Ecoute, je...
Je sais que tout n'a pas toujours
été parfait entre toi et moi.
J'ai abordé certains sujets
avec mon psy.
J'ai été traumatisé par les punitions
que tu nous infligeais à Carla et moi.
C'était des mauvais traitements.
- Comment ça?
- Tu faisais de ton mieux.
Tu reproduisais ton enfance,
mais Carla et moi, on en a souffert.
Ses problêmes de drogue
sont de ma faute?
Non, je veux accepter ce qui s'est
passé pour pouvoir te pardonner.
- Tu veux me pardonner, moi?
- Oui.
Pour qu'on puisse avoir une vraie
relation tant qu'il en est temps.
Qu'est-ce que tu racontes? J'ai été
autoritaire quand c'était nécessaire.
Je vous ai donné un toit
et de quoi manger.
Je t'ai appris à être un homme.
Et tu veux me pardonner?
Remercie-moi à genoux et je te
pardonnerai peut-être d'être pédé.
- Désolé, je pensais...
- Je t'ai dit de me remercier.
Tu sais qui tu as en face de toi?
- Votre fils essayait de vous parler.
- Et vous êtes qui, vous?
- Le compagnon de votre fils.
- Ça me donne la nausée.
Comment osez-vous, alors
que vous avez battu vos enfants
- et trompé votre femme?
- Comment osez-vous?
- Keith, dis-le-lui.
- C'est déplacé, tais-toi.
- Je ne suis pas à ma place?
- C'est ma famille. Reste en dehors.
Alors je m'en vais.
David...
Tu aurais dû lui casser les dents
pour avoir dit ça.
Tu es pathétique.
C'est un peu différent
de la musique que passe maman.
Une chanson de plus
et je serais devenu fou.
C'est ouvert. Entrez.
Le livreur de pizza.
Prête à goûter les pepperoni?
Brenda, salut.
Désolée. Je ne savais pas où aller
et je n'avais pas ton numéro.
- Non, ça va. Entre.
- Je ne vous dérange pas?
Non. Lisa n'est pas là.
J'initie Maya à la bonne musique.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Billy.
Laisse-moi mettre Maya
dans son parc.
Depuis la mort de ton pêre,
je passe d'homme en homme.
Je suis tellement gênée.
Ecoute, tu t'es mariée à 19 ans.
C'est I'âge que j'ai aujourd'hui.
Tu n'as pas profité de ta jeunesse,
fais-le maintenant.
Tu n'as plus besoin
de t'en faire pour nous.
Non.
Savais-tu que je suis tombée
enceinte la premiêre fois?
Mon Dieu.
- Avec papa?
- Bien sûr.
Je croyais que tu allais me dire
que j'avais un demi-frêre caché
et je ne I'aurais pas supporté, là.
Non, c'était Nate.
Nathaniel et moi avons dû
nous marier tout de suite.
Nos familles étaient horrifiées.
Ça a changé ma vie pour toujours.
Tu te demandes parfois
ce que tu serais devenue sans ça?
Avant, oui. Mais plus maintenant.
- Vous vous aimiez papa et toi?
- Oui.
Enormément au début.
Même si on s'est éloignés,
ton pêre a été mon grand amour.
Tu avais ça. Je commence à croire
que ça ne m'arrivera jamais.
Mais si. Mais ça risque d'être
três différent de ce que tu attends.
Papa me manque, tu sais.
Je m'en veux quand je pense
que j'ai cru qu'il serait toujours là
et qu'aujourd'hui, il est parti.
Je n'aurai jamais I'occasion
de le connaître, en tant qu'adulte.
Il me manque aussi.
Il n'y aura plus aucun homme
pour m'aimer jeune et jolie
et garder cette image de moi
dans son cœur.
Maman, tu es encore jolie.
Tu es superbe.
Pourquoi crois-tu que tu as
tous ces hommes aprês toi?
Tu es gentille.
Mais il faut voir quels hommes!
Je pleure à cause d'Arthur.
- Qu'est-ce que je dois faire?
- Partir en courant.
Il me fait de la peine.
Il est tellement naïf.
Oui, j'ai de la peine
pour Russell aussi.
Enfin, je le déteste,
mais j'ai de la peine pour lui.
Pourquoi est-ce que j'attire
tous les tordus de I'Etat?
Parce qu'ils voient
comme ton âme est douce.
Comme tu es bonne et sensible.
C'est la vérité, Claire.
Tu es un ange.
Mais la vraie question,
c'est pourquoi toi, tu les aimes?
C'est comme si je craquais pour
le premier qui s'intéresse à moi.
Nous avons tous envie d'amour.
C'est dur d'en refuser,
peu importe qui nous le donne.
Dês le début, une voix me disait:
"Ne t'installe pas chez Billy."
Et qu'est-ce que je fais?
Je m'installe chez Billy.
Le comble de I'autodestruction.
Tu avais peut-être envie de croire
que le monde était meilleur.
- Alors je suis une idiote?
- Non, quelqu'un de três positif.
Ça ne me ressemble pas.
Ça fait peur de penser que tout va
aller bien. On peut être déçu.
- Tu as médité là-dessus.
- Non, je dis ça comme ça.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Je sais que tu es quelqu'un
de bien qui mérite le bonheur.
Toi aussi, tu sais.
Je devrais y aller.
- Tu es sûre que ça va aller?
- Oui.
Tu as mon numéro?
Merci.
Ça sert à ça, les amis, non?
- Merci.
- De rien.
- Il ne faut pas.
- Je m'en vais.
J'arrive pas à croire que j'ai fait ça.
Tu es marié.
- Oui, je suis marié.
- Pardon. Je suis pire que Billy.
Non, tu n'étais pas toute seule.
Je suis tellement prévisible, putain.
Je m'en vais.
- Tu sais où aller?
- Oui, ça ira.
Hé, beau brun.
- Patrick, ça alors, tu es là!
- J'ai eu ton message.
Ça n'avait pas I'air d'aller fort.
Oui.
Je te raccompagne,
tu vas me raconter ça.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois venu.
Je ne dors pas la nuit,
de toute façon.
Salut, Barb, c'est Nate. Lisa est là?
II y a peut-être des embouteillages.
Je vais essayer son portable.
Si tu I'as avant moi,
dis-lui bien de m'appeler.
D'accord. Bonsoir.
Coucou, Lisa.
Tu as pris la route touristique?
Maya dort. J'avais juste envie
de t'entendre et de voir si ça allait.
Je t'aime.
Rappelle-moi.
Allez, mon cœur,
il faut te mettre au lit.
- Allez. Debout.
- Non, laisse-moi là.
Je suis trop fatiguée.
Y a quelqu'un?
Salut, Lisa.
J'espérais réussir à t'avoir.
Il est tard
et je commence à m'inquiéter.
Je t'aime. Appelle-moi, s'il te plaît.
Appelle-moi. Je t'aime.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.