"That's my dog"
- Whaow.
- Ah ouais?
- Putain.
- Oh je sais.
Tu me l'as joué
showgirls sur ce coup là.
Je m'en plains pas.
Joyeux anniversaire, chéri.
On se refait ça l'an prochain?
Oh, tu te fous de moi? J'ai des besoins, tu ferais
mieux de t'occuper de moi dès demain matin.
Ne crois pas que je
vais attendre le matin?
Allons prendre une douche.
Une minute.
- C'est trop bon.
- Ne cuis pas.
Chérie,
Annie ça va?
Annie?
Annie, Annie?
Oh mon Dieu Annie.
Tu vas vraiment me manquer. C'est la première
fois qu'on va être separé pour aussi longtemps.
- C'est pas si long.
- Keith, c'est long trois mois.
Oui mais on est déjà resté
separé pendant 8 mois, non?
Alors?
Tu vas te faire draguer par des
beaux mecs dans toutes les villes.
Allez, on a toujours été ok sur le fait d'avoir
une occasionelle aventure sans lendemain.
En quoi ça va être différent?
Tu vas rencontrer des mecs plus cools, plus malins
et plus beaux, plus faciles à supporter que moi.
- Je pourrais en rencontrer ici.
- Merci, c'est très réconfortant.
En plus, on va pouvoir acheter une putain de
maison avec tout le fric que j'vais me faire.
Avec une piscine, un jacuzzi, et un
sauna, et de la place pour des enfants.
Et tout ça, tu le partageras avec le mec plus cool et
plus canon que tu auras rencontré pendant la tournée.
Tu vois pas que je ne cherche pas?
Je me suis fixé, j'ai trouvé
ce que je voulais.
En plus ça sera
bon pour nous.
- En quoi ce sera bon pour nous?
- Ca te prouvera que tu n'as rien à craindre.
Qu'est-ce qu'il te faut David? Ne
soit pas aussi anxieux, je t'aime.
Je suis pas anxieux!
Si tu veux que je ne fasse rien pendant
mon absence. Demande-le moi.
- Vraiment?
- Oui, à condition que tu ne fasses rien non plus.
- Sors couvert.
- Bien sûr que je vais sortir couvert!
- Je suis couvert avec tout le monde sauf avec toi.
- Oui mais sois super-couvert!
Même pour une pipe il
faut mettre un preservatif.
Excuse moi, mais tu as utilisé
un préservatif avec ce plombier?
Non, mais c'était différent.
On n'avait pas encore établi les règles. Et on
ne couche pas deux fois avec la même personne.
- On verra ça...
- Keith!
David?
Voilà ma voiture.
J'ai l'air de quoi?
- T'es putain de canon, ça en est ridicule.
- Ohhh tu vas me manquer!
- Je crois que je vais pleurer...
- Et bien, pleure.
- Appelle moi tous les soirs.
- Ok.
- Même ce soir.
- Très bien. Je le ferai!
C'est bon, salope,
calme-toi!
Bush ment et tout
le monde s'en fout...
Nate! T'as mis des foutus céréales
sur ma photo. J'le crois pas.
- Hey, pas devant Maya ok?
- Connard!
- C'est tres important pour moi.
- Oui Nate, c'est pour l'évaluation de Claire.
Maman, ne dit pas évaluation,
ça sonne bizarre venant de toi.
Maintenant, t'essayes d'être
mannequin ou un truc comme ça?
Non, je ne vends rien.
C'est pas ce que tu devrais faire, comprendre
comment vendre le plus cher et le plus vite possible?
Avant que ta vie t'explose à
la gueule, crois moi ça arrivera.
- Ca ne s'arrête jamais, n'est-ce pas?
- Ca s'améliore, mais non, ça ne s'arrête jamais.
- Peut-être que tu devrais
voir d'autres gens?
Mais maman, je veux pas...
Quoi, sortir avec quelqu'un?
Je veux pas être avec quelqu'un
en ce moment. Je peux pas.
Juste pour le sexe alors.
Le sexe peut aider à guérir.
Maman, on a le droit
d'être célibataire si on veut.
Merci Claire.
Alors peut-être que tu
devrais chercher un travail.
Ecoute maman, j'essaye, ok? C'est pas si facile
de nos jours. Et puis qui va s'occuper de Maya?
Nous, ta famille.
Je pense que c'est mieux de m'occuper
moi même de ma fille en ce moment merci.
Tu ne penses pas que c'est mieux
pour Maya d'avoir un père équilibré?
Maman, je ne pense qu'à ce
qu'il y a de mieux pour Maya, ok?
Un groupe de deuil, maman?
J'ai consolé des gens pendant trois ans,
je sais que ce n'est qu'un tas de conneries.
Quand on perd quelqu'un, ça aide de parler
avec d'autres qui traversent la même épreuve.
Et si c'est si bien pourquoi tu n'y
es pas allé quand papa est mort?
J'y suis allée.
Tu nous l'as pas dit?
J'y suis allée une fois par
semaine pendant plusieurs mois.
Pourquoi tu nous l'as pas dit? L'un
de nous aurait pu y aller avec toi.
Je pensais que ce n'était pas
bien d'inclure mes enfants.
Ca aurait pu m'aider aussi.
Pourquoi on est tous aussi
renfermé dans cette famille!
Je peux te dire d'expérience Nate.
Tu ne vas pas te réveiller un matin et
tout sera fini, tu dois faire ton deuil.
Je le sais. J'ai fait mon deuil!
Un max de deuil même, ok?
J'ai juste l'impression que je suis pas...
que je suis coincé dans ce sable mouvant
et que quelque chose de plus fort me retient.
Ca n'a pas de sens.
Un truc aussi bête,
tomber dans la douche.
C'était ma faute.
Non, bien sûr que non,
c'était un accident.
Non, c'est moi qui l'ai
entrainée dans le jacuzzi,
qui lui ai fait boire de la
téquila, qui l'ai rendue ivre,
- C'était notre anniversaire.
- Mr. Thornton,
je pense que votre femme vous aimait beaucoup,
et a fait tout cela parce que ça lui faisait plaisir.
Mais pourquoi c'est arrivé?
Comme ça sans raison.
J'étais un bon mari.
Je l'aimais.
Je prenais soin d'elle.
Pourquoi Dieu me punit-il?
Je ne pense pas que Dieu punisse
les gens comme ça Mr. Thornton.
Non.
Bien sûr que non.
- Bonjour Ruth.
- Bonjour Becky.
- C'est pour des pyjamas?
- Oui, c'est dur d'en trouver des longs pour George.
Il est tellement grand!
- C'est plutôt bien!
- Non, non, je ne me plains pas.
Comment ça va avec Hakim?
- Il est reparti avec sa femme.
- Oh non.
Ouais, je n'étais qu'un jouet pour lui.
- 22 dollars et 40 cents.
- Je suis desolée.
Pas moi, J'ai laissé un sac de merde de chien
en feu devant sa porte en cadeau d'adieu.
Je tourne la page.
Tu sais...
George a un fils.
- Il a un boulot?
- Il a de l'argent.
- Comment il s'appelle?
- Kyle.
Il a environ 40 ans,
il fait un peu gamin.
Il a une moustache?
J'aime les moustaches.
Non, mais je suis sûre qu'il
peut en laisser pousser une.
Pourquoi il est toujours célibataire?
C'est un homme très complexe.
Vraiment? j'aime bien
les mecs mystérieux.
Je peux peut-être vous
inviter à dîner tous les deux.
Je t'appelle.
On commence?
Personne?
Ca me rappelle les premières
créations de Kitty Grands.
Oui, sans aucun doute.
Je les aime bien.
Elles sont simples, modestes,
jolies, comme Claire.
Mais je demande cependant.
Si elles ne sont pas trop mises en scène.
- Peut-être.
- Sont-elles mises en scène Claire?
Mmm, ouais c'est plutôt difficile
de faire un auto-portrait instantané.
Pas simplement mises
en scène, mais surjouées.
Ouais, peut-être qu'elles
sont un peu froides.
Mortes,
c'est ce qui me plaît en elles.
Cette fille qui est comme,
morte et que rien n'atteint.
Ni la faim, ni le sexe, ni l'ennui, et c'est
tellement beau d'être dans cet état.
Comme si rien ne pouvait
l'atteindre. Rien ne peut la toucher.
Moi, je ne dirais pas
mortes, je dirais vides.
- Oui, sans aucun doute, vides.
- C'était ton intention Claire?
Non, j'essayais de capturer
l'immobilité que je ressens parfois.
- Vraiment? Pas le vide, l'apathie?
- Non, l'immobilité.
Ok, que fais-tu dans cette photo?
- Rien, je suis immobile.
- Qu'est-ce que tu regardes, à quoi tu penses?
A rien.
Ok, tu vois, moi je croyais que
tu pensais à un truc profond.
Ok, laisse moi te poser une question,
et tu es libre de lever les yeux au ciel,
mais veux-tu vraiment contribuer à
montrer la femme en tant que corps vide?
C'est encore un truc de lesbienne?
Oui, j'ai un quota à atteindre
pour gagner un grille pain.
Ok, je ne cherche pas à contribuer à quoi que se soit,
j'ai pas de plan, je prends des photos à l'instinct.
- Un instinct vide?
- Je ne suis pas vide.
Bien sûr que non. Alors peut-être dans ton
prochain travail tu montreras quelque chose en toi.
Je peux vous aider?
Je cherche juste Rico.
Federico?
Rico Rico!
- Allo?
- Salut, c'est moi.
Mon Dieu, je suis ravi que tu m'appelles.
J'ai détesté la façon dont on s'est quitté ce matin.
- Comment on s'est quitté?
- Maladroitement...
Je t'appelle juste pour te rappeller de payer la
facture du cable, je l'ai laissée sur mon bureau.
Ok.
- Comment ça va sinon?
- Super!
On a notre propre cuistot de sushi, je mange
de la queue jaune, on croirait un autre monde.
Je bois du café tiède et
je ramène un corps au boulot.
- Je passe une journée affreuse.
- Pourquoi?
Je te l'ai dit, la façon dont on s'est quitté
ce matin, c'était tellement... enfin bref...
Oublie ça chéri, tu es en
manque d'affection, c'est tout.
Chéri? Depuis quand
tu m'appelles chéri?
Parce que tu ne veux pas qu'ils
sachent que tu parles à un mec?
Et pourquoi pas "ma chère"
tant que tu y es.
- Ecoute, je dois y aller, ils commencent un film.
- Et lequel?
Un truc de putes japonaise dont ils veulent
que Celeste fasse le remake. Je t'aime, à plus.
Rico!
Qu... Qu'est-ce que tu fais ici?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Ben comme apparement
tu n'allais pas venir me voir.
Allez, Maria s'occupe de Nicole
aujourd'hui. Allons à la "Montagne Magique".
- Tu es sous drogue?
- Et alors? Je bosse pas aujourd'hui.
Tu peux pas venir ici sous drogue.
Tu peux pas venir ici du tout.
- Tu m'aimes plus?
- Bien sûr que je t'aime bien, c'est juste que...
Tu m'emmènes dîner un soir?
J'ai une nouvelle robe,
- Très courte.
- Non, Sophia, non, Sophia, non!
Tu as eu une
mauvaise idée.
J'ai passé toute la
journée seule hier.
J'étais tellement triste.
J'ai pleuré trois fois.
Tu me manques.
Tu es important pour moi Rico.
Tu me rends la vie meilleure.
Oh, Sophia...
- Je suis désolée si j'ai fait un truc de mal...
- Tu n'as rien fait de mal, c'est juste que...
J'y peux rien si je t'aime bien.
Tu es la meilleure chose
qui me soit jamais arrivée.
Je devrais y aller.
Peut-être que je peux
finir plus tôt ce soir...
- Désolé...
- Non non, tu n'interromps rien du tout.
Sophia Moralez, voici Nate Fisher.
- Enchanté.
- De même.
- Tu as... besoin de quelque chose?
- Je... j'allais juste jouer à Doom.
- Passe me prendre à sept heures.
- Ok, ok.
- Ce n'est pas ce que tu crois.
- Rico je m'en fous.
- J'arrive pas à croire que quelqu'un s'arrête enfin.
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Plus d'essence... Je sais, c'est con...
- Non, ça nous est tous arrivé au moins une fois.
Ouais, mais c'est juste que je suis supposé
aider ma grand-mère aujourd'hui...
Elle s'est cassée la hanche et
ne peut pas monter les escaliers.
Alors je lui ai dit que je lui mettrai son lit en bas
dans l'entrée et je suis sûr qu'elle m'attend là.
Désolé, c'est pas mon jour.
Croyez moi je sais ce que c'est.
Est-ce que par hasard vous pourriez me
déposer à la prochaine station essence?
C'est pas mon genre
de demander ça, mais...
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
- Bien sûr, entrez.
- Whao, merci beaucoup.
- Je m'appelle Jake.
- David.
David! Vous venez
de me sauver la vie.
C'est tellement sympa! Ca fait des
années que je n'ai pas été sur un campus.
Salut!
Oh, on l'emballe et
on l'emmène avec nous...
- Quoi encore?
- Tu es d'un grossier.
Comme d'habitude...
Et comme d'habitude je suis
énervée et pleine de ressentiment.
Ca c'est ton problème.
- Oh, Richard Brawn enseigne ici?
- Ouais, mon cours de sciences cognitives.
Tu ne crois pas à tout ce
concept cognitif de merde?
On doit creuser son passé.
Savoir d'où vient un comportement
ne change pas ce comportement.
Ca ne change rien. A part
savoir d'où vient ce comportement...
Ricky Brawn a un penis
étonnament brillant.
On est parti en séminaire ensemble, et quand il
sortait du jacuzzi, l'eau faisait briller sa bite.
- Tu crois qu'il y mettait de l'huile?
- Je n'en sais rien et je m'en fous maman.
- C'est un bon prof.
- C'est un exhibitioniste et un idiot.
Alors p'tre que tu devrais
assumer ses cours.
Ici? Non merci chérie,
je ne suis pas si désesperée.
Il s'avère que c'est une
excellente formation.
L'endroit où tu fais ta formation importe
peu mon coeur. Tu seras un psy merveilleux.
Je veux dire que tu as cet incroyable capacité à
comprendre les dynamiques profondes des gens.
Et ça depuis toujours.
Tu ne sais juste pas appliquer ces principes
à ta propre vie, ce qui est si souvent le cas.
- Je me demandais quand l'insulte allait arriver...
- Mais voyons nous sommes pareilles toutes les deux.
Qui est un plus grand déchet que moi?
Comment ça va avec Olivier?
C'est un homme très passionné.
Il est très drôle si on ne
le prend pas trop au sérieux.
Et il soutient complètement ma décision de faire
une opération de rajeunissement du vagin.
- Maman.
- Chérie, j'ai eu deux enfants!
Et toi tu m'en as fais baver.
Voyons! Personne ne veut se taper un verre
d'eau si tu vois ce que je veux dire.
A propos d'enfants, tu
en veux toujours un?
- Je crois oui.
- Tu crois?
Et Joe est-il l'homme avec
qui tu veux les avoir?
- Je crois que oui.
- Tu crois que oui?
Comment est le sexe?
Bien!
C'est... créatif.
- Intéressant.
- Oh mon Dieu, tu dois le plaquer.
Maman le mois dernier au dîner
tu disais que c'était le bon.
Je sais, mais je ne savais pas à l'époque que
le sexe entre vous était cet exercice cérébral.
Ce n'est pas bon.
Le sexe est une chose que
tu dois ressentir, pas penser.
Ouais, et bien moi je dois penser pour éviter de
me comporter de facon compulsive et destructrice,
A cause de mon exposition précoce à une
énergie sexuelle néfaste, merci beaucoup.
Je croyais que tu disais que le passé n'avait
pas d'importance? Change ton comportement.
- J'ai changé mon comportement.
- Et alors de quoi tu te plains?
C'est probablement la relation
la plus saine que j'ai eue.
Je ne vais pas le larguer.
De plus on parle même de
s'installer ensemble.
Voilà, ça c'est la
Brenda que je connais.
Je déteste ta nouvelle
coupe de cheveux.
Je pouvais sentir le  lent mouvement de
balancier du train quand il commencait à avancer.
Et il était si beau assis contre
la fenêtre, en me souriant.
Quand je me suis réveillée, j'avais du mal à croire
que j'étais cette vieille dame seule dans son lit.
Et ce qui est étrange, c'est que j'avais
completement oublié ce voyage.
C'était il y a si longtemps!
J'ai tellement de souvenirs avec Walter,
que je ne peux pas me souvenir de tous.
C'est beau les souvenirs
Ellen, n'est-ce pas?
- Leur distributeur marche pas.
- Vraiment?
J'ai pas d'espèces, et j'ai essayé d'utiliser ma carte
pour acheter un bidon, et quelques litres d'essence.
Mais bien sûr j'ai dépassé ma limite, donc il ne
la prend pas, je l'ai supplié, "s'il vous plait"
Il m'a ri à la figure.
C'est d'un humiliant!
Désolé.
J'ai du être un sacré salopard
dans une vie antérieure.
Je ne pense pas que ça fonctionne
comme ça, ça arrive, c'est tout.
Au moins j'ai piqué un
paquet de chewing-gums.
- T'as volé ça?
- Il le méritait je pense.
Tu en veux un?
Tu es mon complice maintenant.
Oh merde!
Qu'est-ce qu'il y a?
Ma pauvre grand-mère
m'attend toujours...
Je l'appelerais bien mais elle est sourde,
elle n'entend jamais le téléphone.
Laisse moi t'acheter
le bidon et l'essence ok?
- Pas question.
- C'est pas grand chose, je vais le faire.
Seulement si tu m'emmènes à un distributeur
pour que je puisse te rembourser.
Ok!
Une pomme, du bon cheddar,
et un gros bout de pain croustillant.
Et bizarrement, ça a encore un meilleur goût
quand tu le coupes avec le couteau de ton grand-père.
Je me disais, on devrait
inviter Kyle à dîner.
- Pourquoi?
- Pour qu'il rencontre mon amie Becky qui est...
adorable dans son
genre, et célibataire.
- Ruth, qu'est-ce que tu fais?
- J'essaie d'arranger un dîner.
Je peux faire mes lasagnes aux légumes,
tu les aimes bien, et Becky a dit qu'elle...
Tu viens fourrer ton nez!
Je ne pense pas que c'est fourrer son nez
de simplement introduire deux personnes.
Quand l'un deux se trouve être mon fils
qui laisse des boîtes de merde sur le palier, ...
oh si, ça c'est fourrer son nez!
- Mais, tu veux pas l'aider?
- J'ai seulement accepté...
de le rencontrer car je voulais te montrer
à quel point il était perturbé. Si j'avais pensé que...
Ecoute, laisse tomber, Ruth, ok?
Occupe-toi de tes enfants
perturbés et je m'occupe des miens.
Ce ton ne marche pas
avec moi, George.
Je suis vraiment
déçu par toi, Ruth.
Vraiment.
Quand on perd quelqu'un qu'on aime,
on perd une partie de soi-même,
Comme vous avez partagé toute une vie avec
cette personne, c'est normal d'avoir des moments...
- Où vous vous sentez perdus.
- Et si c'est pas le cas?
- Et bien, si vous ne vous sentez pas perdu...
- Non, j'ai pas pu partager toute une vie avec elle.
Ecoutez, désolé, j'ai écouté
vos histoires et elles sont...
Elles m'énervent vraiment
car je n'ai pas ça.
Je n'ai pas une vie de souvenirs,
on venait seulement de commencer.
On mettait les choses en place...
Et... maintenant j'ai...
J'ai une fille de deux ans
qui n'a pas de mère.
Et donc, elle va tout recevoir de moi car
je suis tout ce qu'elle a, et je ne sais pas...
Je ne sais pas quoi faire avec ça.
Et la plupart du temps,
je me sens en état de choc,
et des fois
je me sens...
juste terrifié,
Et des fois, je me sens en colère mais
je ne veux pas être ce mauvais gars alors, ...
J'essaie de gérer ça car je ne veux pas
que ma fille vive avec ce poison.
Et j'essaie d'être reconnaissant,
c'est dur, mais j'essaie...
Et je suis reconnaissant, d'avoir un
bel enfant que Lisa m'a donné.
Et certains jours, j'ai l'impression de
devenir fou, comme si je perdais l'esprit.
- C'est l'alarme incendie.
- Probablement juste une fausse alarme.
Mais au cas où, on va aller dans
le couloir et sortir sur le parking.
Tout le monde est prêt?
Merci pour l'essence, mec.
C'est vraiment un jour
trop merdique pour moi.
Tu es le mec le plus cool que
j'aie jamais rencontré, David.
Maintenant allons
trouver ce distributeur.
D'habitude il y
en a partout.
Tu veux de l'eau?
Non merci.
Tu es gay?
Oui.
C'est ce que je pensais.
Tu as l'air gay.
Enfin... tu pourrais l'être.
J'espérais que tu sois gay.
Enfin... je suppose
que tu as un copain,
tu es trop mignon
pour ne pas en avoir un.
Mais peut-être que je
pourrais être ton amant,
qui te comprendrait,
et t'aimerait sans condition,
et qui vivrait rien que
pour te donner du plaisir.
Tu veux que j'enlève mon pantalon?
Allo, tu veux de
l'eau ou pas?
Oh, non merci, ça va.
Où t'étais passé mec?
Je suis un peu préoccupé, c'est
un mauvais jour pour moi aussi.
Tu m'en diras tant.
Je sens de la fumée! Quelqu'un
d'autre sent de la fumée?
Ok tout le monde, fausse alarme,
nous pouvons tous y retourner.
Alors, tu as
grandi à LA?
Oui, je suis un des
rares originaire d'ici.
Et toi?
Nan, je suis né à
St George dans l'Utah.
Pas aussi excitant que ça en a l'air.
C'était la station aéro-navale.
Ton père était
dans la Marine?
Au début, oui. Ensuite il a travaillé pour une
société de restauration qui fournissait la Marine.
Autrefois je rêvais de m'enfuir
pour m'engager dans la Marine.
La plupart du temps je m'imaginais
descendant la passerelle
dans mon uniforme idiot, comme
Gene Kelly dans On The Town.
Qui?
Laisse tomber.
C'est nul la Marine.
Quand j'étais petit, dès que je me faisais
des copains, mon père se faisait muter,
alors j'étais toujours
le petit nouveau.
Je sais ce que c'est. J'ai jamais été le
petit nouveau, j'étais juste le gamin bizarre.
Je crois qu'il
y en a un ici.
- Un quoi?
- Un distributeur?
Oh, cool.
Ok, voilà comment on va faire.
On entre et tu retires le maximum
d'argent avec ta carte bleue.
Si tu fais quoique ce soit, ne serait-ce
que respirer d'une façon qui ne me plaît pas,
je tire sur ta
colonne vertébrale.
Pigé?
Pas 300, 500.
Je crois pas qu'on
puisse retirer 500.
Si, on peut.
Fais-le.
Je n'ai même pas
500 sur mon compte.
Combien?
- Peut-être 400.
- Va pour 400.
On y va.
Bien tenté.
Oh, wow, je t'ai vraiment
frappé fort, hein?
Désolé pote,
C'est juste...
C'était trop bien.
Je savais même pas que j'allais
le faire. Je l'ai juste fait, putain.
Tu as ton argent.
Laisse-moi tranquille.
T'énerve pas David.
Monte dans le fourgon.
Je n'irai nulle
part avec toi.
Hé, tu vas pas me laisser tomber après
notre première dispute, quand même?
On est meilleurs amis pour toujours, grimpe dans
le fourgon avant que je te botte ton putain de cul.
Allons-y, cowboy.
- Où?
- Par là.
Hé, essuie ton visage.
Tu veux que je te
ramène à ta voiture?
J'ai pas de voiture.
Là où je t'ai ramassé.
C'était pas ma voiture.
J'ai pas de voiture.
Où est-ce que je
trouverais une voiture?
Alors... où est-ce
que je t'emmène?
C'est définitivement
l'heure de faire la fête.
Je connais ces mecs à Long Beach
qui dealent des amphés.
C'est l'éclate tout le
week-end. Tu vois?
Oh non non non... On va se la jouer
vieux jeu ce soir, MacArthur Park...
... dans les bas-fonds
de la gallerie du crack.
Nom de dieu,
tu pourrais juste
prendre le fourgon.
Non, je bois, alors
tu dois conduire.
Les amis ne laissent pas leurs
amis conduire bourrés.
Par où je passe?
Dirige-toi vers
le centre-ville.
Non, qu'est-ce que tu fous?
Je prends l'autoroute.
Non, reste hors
de l'autoroute.
Va juste...
va sur Alvarado.
- OK, calme-toi.
- J'aime pas l'autoroute.
J'ai eu un accident sur l'autoroute, mon père
a été tué. Juste après qu'on ait déménagé.
Désolé.
En route pour aller
voir un match des Dodger.
On parlait et boum, on est entré
dans l'arrière d'un camion.
Je suis vraiment désolé.
Quand la voiture s'est finalement
immobilisée... il n'était plus là.
Qu'est-ce qui
s'est passé?
Il a traversé
le pare-brise.
Il ne bouclait jamais sa ceinture, c'était
sa façon de dire: "je vous emmerde".
Moi aussi j'ai perdu mon père
dans un accident de voiture,
il a été heurté par un bus.
T'avais quel âge?
C'était il y a tout
juste trois ans.
Va te faire foutre!
C'est pas la même chose,
moi j'avais dix ans.
Putain, mec, t'as pété?
Non.
Si, t'as pété, putain
de bordel de Dieu!
C'était le corps.
Quoi?
Le corps, il libère des gaz.
Qu'est-ce que
c'est que ça, putain?
C'est un corps. Je suis directeur d'un funérarium.
Je la ramenais quand je t'ai ramassé.
Merde! Merde! Dégage-moi ça!
Arrête ce putain de fourgon.
Nom de Dieu, c'est une nana!
Hé, tu veux la baiser?
Je déconne! Oh, merde,
t'aurais dû voir ta tête.
Qu'est-ce
que tu veux?
Je veux la virer
de mon fourgon.
Nom de Dieu, c'est une personne,
c'est l'épouse de quelqu'un!
Si elle pétait tout le temps comme ça,
il doit être content d'en être débarrassé.
Bon Dieu, c'est dégoûtant.
On y va!
J'ai dit, on y va!
Putain, t'as pas de Lysol?
Ça sent encore le pet.
Non.
Arrête-toi là.
Passe à l'arrière.
Allonge-toi.
A plat ventre. Tu croyais quoi,
qu'on allait se peloter? Sale pédé!
Donne tes mains.
C'est serré?
Oui.
C'est fait exprès! Je voudrais pas
que tu t'en ailles. Je t'aime bien.
Putain!
C'était génial, ton
foutu portable.
T'es trop nul.
Oh mon Dieu,
Pauvre petit. Tu
te croyais sauvé.
Partis. Les flics
s'arrachent, bébé.
Maintenant dis-moi que tu
es désolé de t'être enfui.
Excuse-toi, salope!
Je suis désolé, je suis désolé,
je suis désolé.
Bon Dieu! Je suis
désolé, je suis désolé.
Alors t'es vraiment croque-mort?
Entrepreneur de
pompes funèbres.
Putain, c'est
trop malsain.
Ça n'a rien de malsain, ce qui est malsain c'était
de laisser cette femme au milieu de la route comme ça.
Imagine le type
qui la trouve.
Oh, qu'est-ce que c'est?
Un sac plein d'or?
C'est une
salope morte.
Oh, allez, c'est marrant.
Ce n'est pas drôle. Et si c'était
quelqu'un à qui tu tenais?
Comme qui?
Comme quelqu'un
de ta famille.
Pourquoi tu me
fais ça à moi?
Comment peux-tu être comme ça,
parce que ton père est mort?
Idiot, j'ai tout inventé.
Mon père n'est pas mort.
Il est en taule quelque part
dans l'Etat de Washington.
Alors pourquoi? Pourquoi? J'ai besoin de comprendre
pourquoi tu me fais ça à moi, à qui que ce soit.
Putain, tu n'as aucune
sympathie pour moi?
Du tout?
Comment peux-tu être aussi
déconnecté d'un autre être humain?
Nom de Dieu, David!
Quelle différence ça fait?
Allez, on se défonce
et on s'amuse.
Merde, regarde ta tête.
Tu vois que t'as
besoin de crack.
T'en as déjà pris?
Non.
Merde, ça fait longtemps
que j'ai pas pris de crack.
J'y pense. Parfois, je passe à côté d'une voiture
juste après que le moteur ait été coupé,
et il y a cette odeur,
cette odeur de crack.
Putain, ça va être génial.
Allez viens, on va se
trouver un dealer de crack.
T'as besoin de quoi?
Lui?
Trop flippant.
Là, le gars en survêt'.
- Tu veux quoi?
- Deux cailloux, combien?
- Quarante pour chaque.
- Quarante, merde! Donne-m'en juste un.
T'achètes la drogue
directement dans sa bouche?
Ouais, comme ça
on est proches.
Attends une seconde,
laisse-moi savourer.
Non merci.
Allez, quoi, c'est
de la bonne.
Non.
Ou je pourrais te faire un trou dans
la gorge et faire rentrer la fumée par là.
Ok.
Et voilà. Retiens, retiens.
Chouette, hein?
Ouais!
Putain j'aime trop
la vie en ce moment!
Oh mon Dieu, je ne me
suis jamais senti comme ça!
Comment ça se fait que je ne
me sois jamais senti comme ça?
Tu peux conduire?
Je pourrais faire n'importe quoi.
Tu veux faire l'amour?
T'es sérieux?
Totalement, j'ai besoin de sucer une
bite, mec. J'ai besoin qu'on me baise.
Ok.
Attention, je conduis.
File-moi ton
putain de fric, mec!
Ou je te défonce ta putain de
tronche! Merdeux de fils de pute!
- Il va nous suivre?
- Impossible.
Oh putain!
Ton pare-brise est foutu.
Je le jure devant Dieu, t'es
un putain de héros.
Tu vas me laisser
partir maintenant?
Non, allez. Maintenant tu
veux blesser mes sentiments?
Mec, on est meilleurs
amis pour la vie.
Tu viens de dire que
je t'ai sauvé la vie.
C'étaient des
paroles en l'air.
C'est ce qu'on fait avec des gens comme toi, on
leur dit des gentillesses pour qu'ils se sentent mieux.
Ce type t'aurait tué.
Je crois pas.
Bordel de Dieu, je t'ai donné
de l'argent, tu t'es défoncé,
tu ne veux rien de plus de moi,
voyons. Jake, restons-en là.
Non, non, faut qu'on
aille à Long Beach.
Quoi?
J'ai besoin d'amphés.
Seigneur.
Le crack a effectivement
ses désagréments.
Ok, écoute.
Tu m'emmènes juste à Long
Beach, et c'est fini pour toi.
Vraiment?
Vraiment.
Sais-tu seulement où on est?
Pas exactement.
Je suis dans la bonne direction?
Je suppose.
Comment je saurai
quand j'y serai?
Si tu atteins le putain
d'océan, t'es allé trop loin.
Je sais même
pas où je suis.
C'est une maison rouge,
genre... une grange rouge.
Je dois commencer à chercher?
Ouais, quand on s'en
rapprochera, ouais.
Hé, c'est mon chien.
C'est mon putain de
chien! Attends, arrête!
Stop!
Baisse la vitre.
Hey Charly!
Ici, mon garçon!
Comment ça peut
être ton chien?
J'habitais par ici avant.
Suis-le!
Je crois qu'il
est parti.
Continue!
Lui fais pas peur,
rapproche-toi juste.
C'est ce que je fais.
Ouais, mais lui
fais pas peur.
Maintenant aide-moi à l'attraper.
Je n'en ai
pas envie.
J'ai pas envie de
te descendre. Sors!
Et aide-moi à attraper mon chien.
Et alors je te laisserai partir.
Et pour les amphés?
Aide-moi juste avec mon chien.
Et je te laisserai partir.
Promets-le!
Je le jure devant Dieu, putain!
- Tu lui fais peur.
- Il va s'en aller.
Charly! Ici bonhomme!
J'ai un gâteau.
J'ai un gâteau pour toi.
Ne mens pas
à mon chien.
Je l'ai!
Charly, ici mon gars.
C'est pas mon chien.
Quoi?
C'est pas mon
chien, lâche-le!
Bien sûr que si,
c'est ton chien.
Je connais mon chien,
crétin. Lâche-le!
Seigneur, je te demande juste une chose,
et t'es même pas foutu de le faire.
Donne-moi ton portefeuille.
Quoi?
Donne!
Comme ça ils pourront pas
identifier ton corps tout de suite.
C'est ça, sale pédé.
T'es trop mort.
Je vais t'aider, on va encore
chercher, je trouverai ton chien.
Nom de Dieu, il aurait
trente piges maintenant.
Et puis merde, j'en
ai fini avec toi.
Non!
Il est temps de
mettre fin à tout ça.
Pitié!
Oh, quoi, tu vas me
tuer avec une pierre?
Alors tu choisis? Tu veux partir dans un
glorieux brasier ou alors je te tire dessus?
Je t'en prie,
ne me tue pas!
Suce-le!
Mets-le dans
ta bouche!
Suce-le!
C'est ça!
T'es trop pathétique, bordel.
Ferme les yeux!
Ferme les yeux avant
que je te les explose.
Sous-titres par la Fisher Team:
Superviseur et Grand Maître: Guzo
Transcripteurs:
Paqui, Marie
Traduction VF:
Paqui, Petrushka
Corrections VO et VF:
Fr@nckbl!st, Guzo
Synchronisation:
EZ, Youyoup
http://www.sixfeetunder-france.com