Episode 2x13
THE LAST TIME
Elle ressemble vraiment à Nate.
Fais-moi voir.
Claire, elles sont rangées !
- Les végétaliens allaitent ?
Tu as mis du beurre dessus !
Désolée, maman. Je sais que tu n'en as
que 2000 autres identiques.
Mais sur celle-là, elle me souriait
pour la première fois.
- Tu es sûre que ce n'était pas des gaz ?
- Oh non, je reconnais les gaz. Nate...
"était un bébé qui avait beaucoup de gaz".
On sait.
"Et David était un ange".
Et personne ne se souvient de rien sur Claire.
Je commence à penser que j'ai débarqué de la rue
quand j'avais neuf ans.
Ce n'est pas vrai, chérie.
David, la remise des diplômes de Claire
a lieu samedi à 15h.
- Tu as entendu, Nate ? Samedi 15h.
- Pour quoi ?
Ma stupide remise des diplômes.
Tu n'es pas obligé de venir.
Bien sûr qu'il l'est.
Qu'est-ce que c'est ?
Juste quelques photos de Maya.
Elle est...
Attends, tu ne l'avais pas vue ?
Tu sais, c'est un peu bizarre que je ne sois
même pas autorisé à me mêler de la vie de cette enfant,
et que toi tu ailles prendre des photos !
Renoncer à tes droits de garde
ne signifie pas que tu ne puisses pas lui rendre visite.
- Oui, c'est Lisa qui le dit ?
- Je ne me mêle pas de vos histoires.
Alors ne le fais pas !
Tiens-toi à l'écart !
Quels que soient vos problèmes à Lisa et toi,
je m'en moque.
Maya est ma petite-fille,
et j'ai bien l'intention de faire partie de sa vie !
Ca va ?
Partez.
Je vais chercher quelqu'un.
Ils ne peuvent pas m'aider.
D'accord, d'accord, je m'en charge.
- Je ne veux pas que vous me voyiez comme ça.
- Ca va.
Vous ne pouvez pas attendre jusqu'à la fin !
- Je suis ici pour vous.
- Et alors ?
Je ne vous connais même pas.
Putain !
Ca va.
Je ne peux pas respirer !
Je ne peux pas.
Je ne suis pas prêt.
Aidez-moi.
Ca... Ca va aller.
Il faut juste...
Juste essayer de ne pas s'accrocher.
Et aller dans lumière ?
Il n'y a pas de putain de lumière !
- S'il vous plaît, il faut...
- Non !
- S'il vous plaît, essayez de ne pas vous accrocher.
- Je ne veux pas.
Ne vous accrochez pas.
Ca va aller. Ca va.
Oui, je dois voir le docteur DiPaolo
dans les meilleurs délais.
Je ne peux pas attendre deux semaines.
C'est une urgence.
Je dois programmer une embolisation.
Non, mais...
Je crois que je n'ai attendu que trop longtemps, ok ?
Je dois faire ça, bordel !
- Nate, c'est John Gerson.
- Merci.
Demain, 11 heures.
Oui, merci.
Salope.
De l'Association des Consommateurs.
Je viens voir vos locaux,
si vous le voulez bien.
Nous ne devons pas être inspectés avant février.
Nous avons reçu une plainte.
- De qui ?
- Je ne suis pas autorisé à le dire.
Je vais au petit coin,
puis on commence avec vos livres de comptes.
C'est cette porte juste en face.
- Je croyais que Kroehner n'était plus en course.
- Ce doit être le dernier coup tordu de Mitzi Dalton Huntley.
Claire Fisher ?
Je peux recommencer ?
Putain !
Claire ?
Claire !
Bon, j'ai eu cette idée.
On devrait mettre une piscine dans le jardin.
- Attention à la flaque.
- C'est répugnant.
Une petite piscine en forme de haricot.
On pourrait se baigner l'été.
- Ce n'est même pas très cher.
- On rembourse ta soeur.
Elle n'a pas besoin d'être remboursée.
Elle ne le veut même pas.
Quand on ne veut pas être remboursé,
c'est qu'on attend quelque chose de quelqu'un.
Tu sais combien on la paie pour jouer
son rôle de voisine garce sur la WB ?
- Où est ma sauce épicée ?
- Il y en a déjà dessus.
Je ne vois pas pourquoi
on ne pourrait pas se faire un peu plaisir.
Ne parle pas de l'argent devant eux.
Virez-moi cette bouffe !
Fichtre ! J'espère que je n'interromps
pas votre repas.
Je suis sûr qu'ils n'étaient pas
en train de manger.
Voici la femme de notre thanatopracteur.
Elle s'est arrêtée ici en route.
A-t-elle une qualification
pour être ici, en bas ?
M. Buchbinder ne devrait-il pas
être dans la chambre froide ?
J'étais sur le point de le conduire
au crématorium.
Vraiment ? Parce que j'ai l'impression que vous n'avez plus
de chambre disponible dans votre motel réfrigérant.
Mais il ne reste même pas ici.
J'aimerais passer l'éponge sur ça,
mais vu que M. Buchbinder a payé
pour deux jours de chambre froide
dans son contrat d'obsèques,
je vais devoir vous verbaliser pour non-respect d'une close de contrat.
Et on patauge au milieu de déchets humains.
Pourquoi vos notes ont-elles
autant chuté au deuxième trimestre ?
Je ne sais pas.
Je crois que j'ai un peu décroché du lycée.
Quelque chose s'est passé l'an dernier ?
Un mauvais petit ami.
D'accord.
C'est tout.
A moins que vous n'ayez des questions
ou autre chose dont vous souhaiteriez nous parler.
Bonne chance, Claire.
Ravie de vous avoir rencontrée.
Aussi...
Ce n'est pas que ce soit...
peu importe... mais...
Mon père est mort l'an dernier.
Navrée de l'apprendre.
Je ne crois pas que ce soit lié
à mes mauvaises notes, mais...
- Ca a peut-être un peu joué.
- J'aurais été influencée à ta place. Merci de m'en avoir informée.
Mais vous savez, je ne m'apitoie pas sur moi.
Je viens de penser à ça.
Mais avant, j'aimais faire des objets
pour les gens, des cadeaux ou autres.
Mais quand mon père est mort,
je ne pouvais pas...
Je ne sais même pas comment en parler...
même maintenant.
Mais j'ai commencé à faire des trucs en rapport avec ça.
Au début, vous voyez,
et puis les trucs ont été en rapport
avec d'autres choses aussi.
Et je suis désolée
pour ces propos décousus maintenant,
mais je crois que je voulais que vous sachiez
que je sens maintenant
que j'ai ce moyen de gérer.
Et c'est tellement mieux.
Je suis désolée, excusez-moi.
Excusez-moi, je suis désolée, c'est si ridicule.
C'est bon.
Je pleure toujours au mauvais moment.
Oui, mais pas moi.
Tenez, mon ange.
Merci.
Nous aurons vos cendres samedi.
Il tenait absolument à ce que je sois présent
pour démarrer la machine.
Impossible aujourd'hui.
A pacemaker a explosé dans la chambre de combustion,
et ils réparent les becs à gaz.
Revenez demain après-midi.
On le flambera à ce moment.
Taylor est dans sa chambre ?
Je lui ai acheté un assainisseur d'air
qui fait aussi humidificateur.
Taylor ?
Où sont toutes ses affaires ?
Mes parents sont venus aujourd'hui
pour l'emmener à San Diego.
- Pour combien de temps ?
- Pour toujours.
Pourquoi ?
On n'aurait jamais pu la garder.
Pas après ce que j'ai fait.
On aurait pu essayer.
- Tu aurais pu me le...
- J'ai été suspendu aujourd'hui.
- Mon Dieu ! Jusqu'à quand ?
- Peu importe. Je n'y retournerai pas.
- Tu ne sais pas comment tu te sentiras...
- Ne me dis pas ce que je sais !
Vous savez, c'est l'été.
C'est peut-être parce que j'ai grandi au rythme des saisons,
mais ça me titille toujours.
Et pas que les seins.
C'est le monde entier là-dehors,
qui se sent complètement sexy.
Je ne peux même plus m'asseoir, une bière à la main,
pour regarder un défilé de culs
parce que je me mets à avoir des fantasmes de sexe.
C'est... c'est une drogue.
Cette perle de sueur,
cette fille dans les embouteillages,
je n'ai qu'une envie...
Sauter dans cette voiture,
et d'aller lécher sa peau.
Sur ma femme...
ça me donne la nausée.
Je peux voir les taches sous ses bras,
les petits boutons rouges là où elle s'est rasée,
tous les efforts qu'elle fait pour être sexy...
Mais grâce à celui qui veille sur moi
et à ce programme,
je n'ai pas franchi l'ultime limite
depuis trois ans.
Et pour moi, cela signifie
pas de sexe hors du mariage.
Ni prostituées, ni boîtes de strip-tease,
ni masturbation.
Mais cela semble aussi vouloir dire
pas de sexe dans mon mariage.
J'ai arrêté tous les autres trucs
parce que je voulais apprendre à
avoir une intimité avec ma femme.
Et je l'ai.
Je l'aime.
Je l'aime plus que tout.
Mais je ne peux pas la toucher.
Je ne pourrais même pas l'embrasser autrement
que ma propre mère.
Le fait est que j'ai ce dérèglement sexuel,
et c'est ainsi qu'il se manifeste aujourd'hui.
Alors, merci.
Trois ans, d'accord ?
Il faut vraiment aimer quelqu'un
pour se faire tatouer son visage sur le corps.
Ou juste être très saoul.
Le moins cher que j'aie eu, c'est 38.
38000 ?
Le moins cher ?
Ils doivent creuser toutes les fondations de la maison
pour remplacer ces conduites, David.
On peut essayer un autre entrepreneur.
Putain !
De quoi s'agit-il ?
- Rico, on va devoir fermer
boutique pendant un moment.
- Quoi ?
Cette putain d'inspection nous a baisés.
Mais ils ne peuvent pas verbaliser pour
plus de 25000 $ par visite...
Le gars nous a laissé deux semaines
pour remplacer notre système de drainage.
Mais on n'a pas l'argent pour le faire.
Et Kroehner ne peut même plus nous racheter.
Ca veut dire quoi ?
Nous souhaitons que tu envisages de prendre un boulot provisoire
pour revenir quand nous aurons résolu le problème.
Vous voulez dire si vous résolvez le problème.
Nous savons que c'est beaucoup demander.
- Scott ?
- Oui ?
Candace Bouvard.
Vraiment désolé. J'ai fait l'amour
avec environ 200 femmes l'an dernier,
et tous les visages se confondent.
- Pourquoi prenez-vous seulement 50 mg de diantalin ?
- C'est ce que vous avez prescrit.
Mais vous avez toujours des attaques.
Vous étiez censé me faire savoir si cela se produisait
pour que je puisse augmenter le dosage.
Vous ne me l'avez pas dit.
Je suis sûr de l'avoir fait.
Maintenant il y a un saignement.
On s'en serait bien passé.
Comment ça, un saignement ?
Ca, c'est du sang.
L'AVM s'est rompue,
probablement pendant votre dernière attaque.
- Et je ne m'en serais pas aperçu ?
- Il semble que non.
Si j'avais fait l'embolisation
que je voulais l'été dernier,
nous ne serions pas dans cette situation.
Une AMV est parfaitement traitable...
à condition de la traiter.
Attendez, vous n'avez...
- Bon, je veux la faire maintenant.
- Oui, je la voudrais aussi à votre place.
Mais à présent, ma seule option,
c'est une chirurgie crânienne dans les meilleurs délais.
Ca veut dire quoi ?
Ca veut dire que cette valve est en bordure
d'une zone prioritaire du cerveau.
Ce n'est pas ce que vous disiez la dernière fois.
Vous avez dû mal me comprendre.
C'est beaucoup d'informations à la fois.
Ce qui veut dire ?
Je ne vais pas vous mentir. Il y a un risque élevé de paralysie,
de perte de la parole,
état végétatif ou mort.
Mais j'ai déjà obtenu de très bon résultats
avec ce type d'opérations.
- Combien de morts ?
- Pas beaucoup.
Je suis pris demain.
Je crois que je vais devoir venir samedi pour vous.
Mais j'ai besoin de votre bilan sanguin aujourd'hui, d'accord ?
Connie vous dira où aller
quand vous paierez.
Je n'aime pas vraiment l'idée
d'être malade.
Personne n'aime ça.
Mais c'est un peu complaisant,
tu ne crois pas ?
Il y a des gens qui meurent de leucémie ou autre,
et ces gens disent:
"Ce n'est pas ma faute. J'ai sucé 25 types hier soir.
J'ai une maladie". Faut assumer !
J'ai essayé d'assumer et je me suis retrouvé avec
un procès pour harcèlement sexuel intenté par la moitié des femmes de mon cabinet.
Putain.
Je suis vraiment content qu'on n'ait pas...
toi et moi...
J'ai propagé des blennorragies
dans tout L.A. l'été dernier.
Et quand as-tu admis que tu n'y pouvais rien ?
Je ne l'ai pas encore fait.
Ca se voit.
5 mois, 2 semaines et 3 jours.
Et maintenant ta vie n'est plus qu'un long et ardent coup
à tirer avec Dieu ?
- En fait je suis athée.
- Ah oui ?
Et vers qui tu te tournes pour ta volonté et ta vie ?
J'adresse mes prières au Rien.
Je dis:
"Mon Dieu, en qui je ne crois pas,
"aide-moi à faire je ne sais quoi,
à arrêter de penser à déshabiller cette femme
si incroyablement sexy
avec laquelle j'essaie de passer un moment vrai".
Ou quelque chose du genre.
Et ça marche ?
Malheureusement, oui.
Je ne vais pas arrêter de boire ou de fumer un joint.
Tout ce que tu peux faire,
c'est aviser au jour le jour.
Tous ces putains de slogans ! Ils me donnent envie
d'arracher mes vêtements et de courir en criant hors de la salle.
Tu sais, je suis curieux.
Comment coucher avec des inconnus de façon compulsive,
sans relation proche avec des amis ou de la famille,
avec un boulot que tu détestes,
et des fiançailles rompues,
te semble gérable, à toi ?
Je n'ai pas dit que ma vie
n'était pas ingérable.
J'ai juste dit que je n'admettais pas
mon impuissance dans cette situation.
Je ne veux pas haïr mes parents plus
que je ne le fais déjà.
- Tu finiras sans doute par les pardonner.
- Oui, mais ça non plus, je ne le veux pas.
Je ne veux pas être l'une de ces pitoyables personnes
que l'on voit tout le temps traîner leur peine.
Et quand tu souffres ?
Je refuse la souffrance.
C'est si mal de souffrir un peu ?
J'ai l'impression que ça va me tuer.
C'est faux.
Je n'arrive pas à croire que ce gars
ait explosé dans la chambre de combustion.
D'ordinaire, on vérifie les pacemakers,
mais ce gars avait dans les 20 ans.
Allez-y.
Et bien bâti. On aurait dit qu'il faisait
de la muscu 5 heures par jour.
Pure vanité.
Ces gars prennent des pilules,
se font mettre des implants.
Les hommes sont les nouvelles femmes.
- Oui, c'est vrai.
- Je hais les salles de muscu.
Tous ces gens sur des machines,
le regard fixé sur la télé.
On dirait des aliens infiltrés parmi nous
apprenant à vivre parmi les humains.
Merde !
Je dois le repositionner.
Je dois m'assurer que son torse
est bien au-dessous du bec principal.
C'est là que se trouve l'essentiel
des graisses et des fluides.
Tous ces trucs alimentent la combustion.
Avant, on ne brûlait pas tout,
pour que les gens sachent qu'il s'agit de vrais restes, et pas seulement
des copeaux de bois comme dans cet endroit en Georgie.
Mais on s'est occupé de ce bébé,
et le père a vu une petite dent,
et il a paniqué, genre:
"Ce n'est pas mon bébé !"
On a dû aller chercher un docteur pour qu'il lui explique
qu'ils ont leurs dents enchâssées dans leurs mâchoires.
Il était bouleversé.
Mais vous avez, quand un bébé disparaît,
c'est beaucoup d'espoirs morts.
Tu vas chez Lisa ?
J'ai parfaitement le droit de voir ma petite-fille.
Je t'accompagne.
Tu lui as parlé ?
Tu as une clef ?
Parfois je reste avec le bébé
quand Lisa doit travailler.
Elles devraient bientôt rentrer.
Tu vois ? Je t'avais dit que mamie
serait là.
- Bonjour, mamie.
- Bonjour, ma petite puce.
Carole m'a fait venir avec elle
chez une nutritionniste peu douée,
qui lui a dit qu'elle était
allergique à peu près tout.
Elle a affolé Carole pendant 10 mn, et j'ai dû passer
2 heures à chercher de la racine de bardane.
Je crois qu'ils en ont chez Erewhon.
Merci.
Je suis désolé de débarquer comme ça,
je ne vais pas rester longtemps.
Je suis vraiment très contente que tu sois ici.
Tu sais qui c'est ?
C'est ton papa.
C'est de lui que tu tiens
ta petite bouche.
Salut.
Salut, Maya.
Je sais, tu penses que "Maya", c'est "illusion" pour les Bouddhistes,
mais c'est aussi un autre nom de Durga,
la Déesse-Mère en sanskrit.
Et en grec, c’est la mère du messager des dieux.
Et ma mère est à moitié grecque, alors...
Mon dieu, elle est si petite.
- Maman, voyons.
- Vous me remercierez plus tard.
Je réponds.
Allô ?
Bonjour, Barbara. Ca va ? Je vais bien.
Tu as reçu la cassette ?
C'est un vrai trésor.
Attends.
Lisa, c'est Barb.
Dites-lui que je la rappellerai.
Qui est Barb ?
Ma soeur.
Le film de Carole ?
Non, je n'apprécie pas les films
sur les attardés mentaux.
Mais Lisa est allée à la première.
Elle a dit que c'était fantastique.
- Désolé pour ma mère. Je crois qu'elle a été un peu seule.
- C'est un don du ciel.
Elle m'a tellement aidée.
Elle a l'air splendide.
On a transformé caftan rouge
que j'avais mis au placard depuis les 70.
Elle est si affectueuse, et amusante.
J'espère être au moins en partie une aussi
bonne mère qu'elle.
Je suis sûre que tu le peux.
Bon, au revoir.
Ruth, c'est la couverture ?
- C'est celle-là. Je l'avais faite pour Nate.
- Je l'adore.
Par certains côtés,
Lisa me fait penser à moi.
Quelque chose dans la façon dont vous êtes ensemble
me rappelle ce que c'était pour ton père et moi.
Maman...
J'ai grandi dans un milieu avec une mentalité provinciale,
et il était hors de question de penser au sexe
hors mariage.
- Alors je n'ai jamais essayé de chercher quelqu'un de parfait, tu comprends ?
- Maman...
Mais cela n'a pas vraiment d'importance
dès lors qu'il est question d'enfants.
Ca devient tout seul un amour très vrai, à sa façon.
- Maman, je ne vais pas épouser Lisa !
- T'ai-je dit que tu le devrais ?
Je crois seulement que tu devrais envisager
l'effet profond qu'un enfant peut avoir sur ta vie.
Maman, je crois que tu devrais trouver un endroit
pour te garer une minute.
- Pourquoi ? Ca va, mon chéri ?
- Non.
Samedi ?
J'ai besoin que ce soit fait
le plus tôt possible.
Mais...
Tu en as parlé à David ?
Oui.
Tu veux que je me charge de Claire ?
Elle sait.
Elle m'a vu avoir une attaque,
alors j'ai dû le lui dire.
Je suis désolé, maman.
Donc, j'irai à l'hôpital avec Nate,
et David prendra le caméscope de Robbie pour
la cérémonie de Claire pour que nous la regardions tous plus tard.
Maman...
C'est bon. Je le lui ai déjà demandé.
Et il passe plus tard pour te montrer comment il marche.
Maman, on ne va pas aller à ma cérémonie boiteuse
alors que Nate subit une opération importante !
Claire, Nate va bien aller.
Il n'y a pas de raison que cette procédure
gâche ton grand jour.
Mais ce n'est même pas un grand jour !
Je n'y allais que pour vous !
C'est un grand jour.
C'est un rite de passage.
Et je ne vais pas te laisser être éclipsée par tes frères,
comme toi, tu le fais toujours !
Maman, si Claire s'en moque,
moi aussi j'aimerais être avec Nate.
David, bon sang !
C'est moi la mère ici !
Et il se trouve que je suis une bonne mère,
quoi que vous puissiez en penser de votre point de vue limité !
- Maman...
- C'est ce qu'on va faire !
Qui veut du lait ?
Et alors ? Tu peux maintenant
les forcer à te prendre comme associé.
C'est Fisher et Fils, tu te souviens ?
Pas Fisher et Fils et Diaz.
Ca, c'était avait que tu aies
les 100000 dollars dont ils ont besoin.
J'ai envie de les placer en SICAV,
ou un truc du genre.
Une partie, d'accord,
mais rien ne vaut être son propre patron.
Julio, regarde si le bain ne déborde pas !
Je ne sais pas.
Les affaires ne sont même pas florissantes.
Et alors ? Tu y vas,
et tu les rends florissantes.
Il ne l'a pas fait.
Julio ! Arrête l'eau du bain !
- J'y vais.
- Non.
Il doit apprendre à faire
ce que je lui dis.
Tu vas le laisser inonder la maison
pour lui apprendre quelque chose ?
Merci !
:i: Contrat d'obsèques :/i:
Je veux être incinéré.
Je ne veux pas d'embaumement. Pas de présentation.
C'est très difficile pour moi.
- Tu veux que je le remplisse moi-même ?
- Oui.
Je ne crois pas que nous devrions
faire cela maintenant.
On n'a pas le choix, ok ?
Je ne veux pas que tu aies à te charger
de mes funérailles.
Tu ne vas pas mourir.
David...
Je dois m'y préparer.
Et je crois que toi aussi, tu le devrais.
Et pour la cérémonie ?
Oui, je veux Ari.
Le rabbin qui s'est occupé de Jeffrey Shapiro.
Un rabbin ?
Pourquoi pas le Père Jack ?
Est-ce que le Père Jack
célèbre ta cérémonie ?
Non, mais c'est parce que je ne veux pas
qu'ils se fassent des idées.
Quel genre d'idées va-t-il se faire
si tu es mort ?
Je ne sais pas,
je ne veux pas qu'il me drague dans l'au-delà.
Désolé.
Comment tu imagines l'au-delà ?
Comme un sex-club qui ne ferme jamais ?
Oui, et personne pour te dire
si tu es en enfer ou au paradis.
Putain, j'ai vraiment peur.
Moi aussi.
Je regrette que tu ne puisses venir avec moi.
D'accord, je ne vais pas à la cérémonie de Claire.
Maman est folle.
Non, va à la cérémonie.
Je ne voulais pas dire ça.
Seigneur...
Keith ?
- Salut.
- Tu rentres tôt.
- Oui.
- Où étais-tu ?
- Parti chercher à manger.
- J'allais préparer le dîner.
- Tu peux encore préparer le dîner.
Tu veux dire juste pour moi ?
Peu importe. J'aurais peut-être faim plus tard.
Tu es sûr de vouloir manger ça ?
J'allais faire un bar du Chili poché avec de la polenta.
Et un cassoulet avec des champignons sauvages.
- Tu aurais pu me prendre quelque chose.
- Je ne savais pas que tu serais rentré.
Tu as fait quelque chose aujourd'hui ?
Je suis censé le comprendre comment ?
As-tu appelé ce gars ?
Je n'ai pas besoin de payer quelqu'un pour me dire
que je peux travailler dans la sécurité.
- Je suis sûr qu'il y a des possibilités que tu ignores.
- Je connais beaucoup d'anciens flics.
Ils travaillent tous dans la sécurité.
Qu'est-ce qu'il se passe avec la sécurité ? C'est l'obsession nationale,
la nouvelle liberté.
Tu sais quoi ? Ma carrière,
ce n'est pas ton problème.
- J'ai de nouvelles photos de Maya.
- Oui, je les ai vues.
Les nouvelles ? Je ne crois pas.
Très jolie.
J'ai vu.
Tu n'as pas vu celles-là. Celles où elle sourit.
Je les ai eues hier.
Ruth, ce n'est pas ma petite-fille.
Je n'ai pas besoin de la voir tous les jours.
Je démissionne ! Considère cela
comme mon préavis de deux semaines.
Parce que je ne regarde pas tes photos ?
Non, je ne m'épanouis pas dans cet environnement,
et je veux être disponible pour aider
à s'occuper de ma petite-fille.
Et puisque je n'ai plus l'argent pour aider à payer une nounou,
c'est bien le moins que je puisse faire.
- Tu prends un autre boulot ?
- Le cas échéant, je suppose que je devrai, vu les circonstances.
D'accord, Ruth.
Ca m'arrange aussi.
Ainsi je n'aurai que Robbie à payer.
Oui, et aussi, tu dois savoir que tu risques
de perdre Fisher et Fils comme client.
Il semble que nous devions fermer l'entreprise parce que personne
n'a l'argent dont nous avons besoin pour remplacer la fosse septique !
Et c'est ma faute ?
C'est ce que tu es en train dire ?
Non ! J'ai juste pensé que tu devrais savoir
que tu pourrais perdre du profit.
Je te rendrai cet argent.
- J'ai dit que c'était un cadeau.
- Même si tu as dit que c'était un cadeau, je te rembourserai.
C'est très gentil mais je crois que nous savons
tous les deux que ce n'est pas possible.
Tiens. Chaque semaine, tu auras un acompte.
Voilà le premier versement.
62 dollars.
La semaine a été très calme.
J'ai frappé.
Désolée. C'était trop fort ?
Non. Je voulais juste faire un coucou en passant.
Pas de problème.
Je croyais que tu allais aux Beaux-Arts ?
J'ai foiré l'entretien.
Aucune chance.
Je me suis mise à chialer.
Comment ça ? Pourquoi ?
J'ai commencé à parler de papa,
pour une raison incompréhensible,
et j'ai perdu pied.
Est-ce que cette opération
est vraiment grave ?
Non, non. Je dois juste
me débarrasser de ce truc.
Ce n'est pas si grave.
Tant mieux.
Parce que...
Juste tant mieux.
- Bon, avant que tu ne dises quelque chose...
- Putain !
C'est toi qui les as prises ?
Elles sont formidables.
Non, elles sont juste bonnes.
Ce mec est un putain de taré,
mais ces photos sont excellentes.
Merci.
J'ai cru que tu allais m'engueuler.
Je ne l'ai jamais fait.
Je cherchais juste à te protéger.
Ok. Ne le prends pas mal,
et je sais que j'ai tendance à craquer sur des garçons
du genre cinglés,
mais toi tu as tendance à distribuer de la sagesse
comme si tu étais le Dalaï Lama ou un truc du genre, et...
tu n'es pas incroyablement équilibré
au point que je meure d'envie d'avoir tes conseils.
Je n'ai jamais dit que j'étais incroyablement équilibré.
Je suis juste beaucoup plus âgé.
Oui et je ne crois pas que tu t'y entendes mieux que moi
sur le plan sentimental.
Je ne suis pas d'accord.
Je ne suis jamais sorti avec une fille qui avait agressé
quelqu'un au couteau ou avec une arme à feu.
D'accord.
Et je ne sais pas ce qui se passe entre toi et Lisa,
ou Brenda
ou ton million d'ex, mais...
Je n'en ai pas un million.
J'ai juste l'impression
que tu n'assumes pas vraiment.
D'accord.
- Je ne te donnerai plus jamais d'avis.
- Non ! Donne-moi ton avis !
Mais n'essaie pas de faire
comme si tu savais vraiment tout.
- Est-ce qu'il est nu ?
- Non !
50000.
Tu as idée de combien vaut
notre entreprise ?
Pas grand chose si elle ferme.
Et je veux être associé à part égale.
- Rico, tu...
- Attends, attends.
Désolé d'avoir à dire ça maintenant mais je crois
que tu pourrais vraiment vouloir un autre associé, David.
Pas à part égale. Pas question.
75 pour 25%.
Marché conclu.
- Je voulais juste te dire que j'avais
beaucoup réfléchi à ce que tu avais dit...
- Je suis désolée.
- Laisse-moi finir.
La plupart de ce que tu as dit était vrai.
Je n'avais pas le droit
de te critiquer.
C'est moi qui ai tout fait foirer.
Je suis tellement foireuse.
D'accord.
Peut-être.
Mais tu avais raison
de dire qu'être avec toi m'aidait
à me sentir plus équilibré.
Que j'étais prêt pour une vraie relation,
et pas toi, c'est déjà moins vrai.
Nate, j'ai un sérieux problème.
Je crois que je...
Mon Dieu ! J'ai vraiment du mal à le dire.
Tiens.
:i: SOIF D'AMOUR
Faire face à la dépendance sexuelle :/i:
Je suis allée à leurs réunions.
Je suis allé à l'une de leurs réunions
à Seattle. Ca m'a fait flipper.
Pourquoi ?
A cause des gens.
On aurait dit une secte.
Non.
Pourquoi tu y es allé ?
J'ai cru que cela pourrait me correspondre.
Le livre dit qu'une fois qu'on a réalisé
ce que c'était,
en effectuant un gros travail sur soi, on peut...
les gens ont une toute
nouvelle expérience de l'amour.
Certaines personnes, du moins.
Et alors ?
Je t'aime vraiment.
Et je ne crois pas que j'aurais fait
ce que j'ai fait
si je ne t'avais pas vraiment aimé.
C'est une chose...
très étrange à dire.
Mais je crois que c'est vrai.
C'était la peur de ressentir quelque chose
de vrai.
Je t'aime aussi.
Je crois que je voulais que tu le saches
même si tu m'as vraiment foutu en rogne.
J'éprouve encore une telle colère
que si je m'y surprends à y repenser...
- Bien sûr.
- Mais...
je sens que ça a été quelque chose.
Etre avec toi m'a fait sentir plus...
Plus, j'imagine.
Plus qu'auparavant.
Plus qu'avec personne.
Tout ce que je fuyais,
je ne savais même pas ce que c'était.
La peur, j'imagine.
J'ai ressenti tout ça avec toi.
Je suis douée pour faire peur aux gens.
Mais je ne peux pas.
- Nate, je ne parle pas de maintenant...
- Je ne peux même pas penser à l'avenir.
Je dis juste "peut-être".
On m'opère demain.
C'est une embolisation.
C'est de la routine.
Je peux venir avec toi ?
Non.
Ma mère vient, et c'est vraiment rien.
Tout va bien se passer.
Nate.
- Ecoute, je suis désolé, je dois y aller.
- Nate, Nate, s'il te plaît.
Tu sais, j'ai pensé.
Ca pourrait être bon pour vous
d'avoir une touche Latino
dans vos pompes funèbres.
Dommage que ça tombe sous la forme
d'un homophobe qui veut tout contrôler.
Quand on s'est rencontré, tu étais
un homophobe qui veut tout contrôler.
Et apparemment, ça avait beaucoup de charme à tes yeux.
Tu viendras demain avec moi
à la cérémonie de Claire ?
Je préfèrerais pas.
Pourquoi ?
Ce n'est pas le bon moment
pour moi pour voir ta famille.
Ce n'est pas ma famille. Ce n'est que Claire et moi.
Ma mère va aller avec Nate.
Je ne peux vraiment pas.
Pourquoi ? Parce que tu pourrais manquer "Les Feux de l'amour" ?
Bon sang ! Keith, je te demande une chose !
Qu'est-ce que tu crois qu'on est ?
Des colocataires ?
C'est comme si je n'existais même pas.
Tu sais, au cas où tu ne l'aurais pas remarqué,
j'ai beaucoup de soucis.
Pas remarqué ? Ca définit ma vie entière.
Tout tourne autour de s'occuper de toi.
Pour une fois ! Chose que tu n'arrives pas à faire
parce que tu es celui dont il faut toujours s'occuper.
Ce sont des conneries !
De qui tu te préoccupais quand tu as renvoyé Taylor
sans même me le dire ?
Je suis quoi ? Le chien ?
J'ai pris une décision,
et c'était à moi de la prendre !
- Ta décision ? Pourquoi c'est ta décision ?
- C'est ma famille !
- Je croyais que j'étais ta famille !
- Eh bien non.
Pas encore, David, tu ne l'es pas encore.
Tu viens d'emménager ici,
et soudain, cette pression pour être
cette famille unie sur laquelle tu fantasmais
quand tu étais fiancé avec Jennifer.
Je tiens à Taylor. Je crois qu'elle se sent
au moins aussi proche de moi que...
Ce n'est pas la question !
Il ne s'agit pas toujours de ce que tu veux !
T'es un vrai salaud !
J'ai été discret !
- Discret ? Discret ?
- Lâche-moi.
Te coucher sur le divan, pleurer,
puis prétendre que tout va bien ?
Je pleurais à cause de mon frère,
espèce de salaud égoïste !
Mon frère pourrait mourir demain !
As-tu seulement pensé à ce que je pouvais ressentir, bordel ?
- Pas si tu ne me dis rien !
- Tu pourrais remarquer !
Putain, tu pourrais t'intéresser à quelqu'un d'autre
qu'à toi-même pour une fois !
Le lycée va vraiment me manquer.
Pourquoi Monty Pappas pense qu'entrer à Williams
va donner envie à quelqu'un de coucher avec lui ?
Comme si le nom de la fac où l'on va comptait.
Je ne sais même pas où est Williams. En Virginie ?
Dans le Vermont.
C'est ce programme de cours de théâtre d'été
où les stars du cinéma viennent baiser et jouer du Tchekhov.
Mon Dieu ! Comment s'est passé ton entretien ?
Ca a craint un max.
- Tu penses au suicide ?
- Non.
East Valley conviendra parfaitement.
Ils ont une chambre noire.
On y fait de la peinture.
Et tout le monde dit que l'on récolte à la fac
ce qu'on a semé, alors...
Peu importe.
Je suis contente que tu sois si débordante de joie à ce sujet,
car il semble que je vais aller là-bas moi aussi.
Que veux-tu dire ?
Yale a découvert que j'avais triché à l'exam d'entrée.
Cette petite garce d'Indienne s'est dénoncée.
Maintenant, des centaines de gens sont baisés
parce qu'elle ne veut pas être réincarnée en rongeur.
Ce n'est pas si drôle que ça.
Salope !
- Tu es prête à y aller, maman ?
- C'est déjà l'heure ?
Oui, presque.
- Mais tu n'as même pas mangé.
- Je n'en ai pas le droit.
Bien sûr. Quelle idiote !
Tu n'es pas une idiote.
Mais il y a visiblement un problème avec moi
qui t'a fait me cacher une chose-que ton frère et ta soeur savaient depuis des mois !
Maman, je suis désolé.
- Mais pourquoi ? Pourquoi me l'avoir caché ?
- Je ne voulais pas t'inquiéter.
Tu n'es pas censé me protéger.
C'est moi qui dois vous protéger !
Mais tu ne peux pas.
- Tu ne peux pas me protéger de ça.
- Je sais, mais je peux essayer.
C'est ce qu'une mère fait !
Elle essaie de protéger,
et le plus souvent elle échoue,
mais c'est le fait d'essayer
qui vous donne le sentiment d'être aimés.
Comment vas-tu te sentir aimé
si tu ne me laisses jamais essayer ?
Je le sens.
Je me sens aimé.
Mais depuis tant de mois,
j'aurais pu t'aimer mieux.
Tu m'as aimé
comme il le fallait.
Tu es tout.
Tu ne le sais même pas.
- Tu es tout pour moi.
- Seigneur, je ne veux pas mourir !
Je ne veux pas ! Je ne peux pas !
Je ne veux pas mourir.
Je ne te laisserai pas mourir.
Je ne te laisserai jamais mourir.
Presque prête ?
Nous retrouvons la diplômée la plus jolie de L.A.
dans un moment de quiétude chez elle.
Alors, Claire, qu'est-ce que ça fait
d'abandonner ton enfance ?
D'accord, tu peux arrêter ça maintenant.
Pour beaucoup de jeunes gens, la remise des diplômes
apporte des sentiments d'anxiété et d'irritabilité.
Non, vraiment.
Coupe !
- Tu fumes un joint ?
- Tu en veux un ?
Oui.
Mon Dieu ! Ces moutons de poussière ! C'est pire que du chiendent !
Quand a-t-on balayé là-dessous
pour la dernière fois ?
Je ne sais pas.
Quand maman a-t-elle commencé à travailler pour NiKolaï ?
Votre mère est une femme très bien.
Dieu, prends pitié de nous !
On a déjà une sacrée chance
de ne pas avoir à l'appeler papa.
Dieu merci, elle s'est tirée de là.
Je crois que c'est lui qui a, pour ainsi dire,
tiré la chasse d'eau, en fait.
Vraiment ? Quel salaud !
Il pense qu'il vaut mieux que maman ?
Je crois qu'elle était un peu collante.
Nate t'a raconté ce qui s'était
passé avec Brenda ?
Non. Il a été étrangement muet à ce sujet.
D'ordinaire il est toujours si avide de nous régaler
avec les détails de sa vie privée.
Pas toujours.
Peut-être pas.
Alors ? Quand sont-ils partis ?
Vraiment tôt.
Je crois que c'est une opération en deux parties ?
Oui, d'abord ils essaient d'arrêter le saignement
avec de la colle.
Ils font passer un cathéter par son aine
et le font remonter jusqu'à sa...
C'est bon. Epargne-moi les détails.
Désolé.
De toute façon, ça doit être déjà fini.
L'intervention crânienne,
c'est pour plus tard.
Maintenant ?
Bientôt, j'imagine.
On ne peut pas aller à cette stupide cérémonie.
Je sais, on s'en fout.
C'est vrai.
- Tu conduis.
- D'accord.
Vous allez juste sentir
une petite piqûre, d'accord ?
Comptez à rebours en partant de 10, s'il vous plaît.
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee