Episode 2x03
THE PLAN
C'est bon.
On y va, Eileen.
Tes valises sont bouclées ?
N'oublie pas le chien, mon coeur.
Michael ?
Comment tu te sens ?
Il n'est pas dans la voiture, si ?
Pourquoi parle-t-il du chien ?
Quel chien ?
Nous avions un chien à Boulder.
Qu'y a-t-il ?
Nous sommes à l'hôpital.
Tu es malade, tu te souviens ?
Mais tu vas te rétablir.
Rita, lui mentir n'aide personne sinon toi.
Arrête !
- Infirmière !
- C'est bon, tu peux te laisser aller.
Je vais me battre.
Mais peut-être que tu n'as pas à le faire.
Tu n'es pas forcé.
Pourquoi tu me dis ça ?
Je ne veux pas que tu aies peur.
Je ne veux pas mourir.
Je ne vais pas mourir.
Ce n'est que ton corps.
Ce n'est pas toi.
Ce sont des conneries, Eileen.
Excusez-moi.
Voilà. On va augmenter votre morphine.
D'accord, M. Piper ?
Tu vois ?
Rita, au-dessus de sa tête ?
La lumière ?
Oui, c'est un bon garçon ! Bon chien.
Dépêche-toi.
On a rendez-vous avec Mme Piper à 8h30.
Oui, j'arrive de suite.
Qu'est-ce que tu fais, Dave ?
Tu télécharges des images sur Putain_de_beaux_mecs.com ?
"Vivre avec une malformation artério-veineuse".
Super, Dave, merci.
Je pensais juste que nous devrions
avoir toutes les informations.
- J'ai toutes les informations.
- Je ne le pense pas.
Si tu ne te fais pas soigner,
tu pourrais avoir une attaque
avec des tics musculaires,
une perte de la parole.
Tu pourrais même avoir une hémorragie.
Ou je pourrais prendre le mauvais avion, ou toi.
D'accord ? Viens.
Le Parlement. Il est très élégant.
Oui.
Il me plaît.
Mais Michael pense qu'il ne convient pas.
C'est le Cleveland.
C'est un choix plus abordable,
mais ainsi que vous pouvez le voir,
il n'est pas aussi gracieux.
En effet. Non, mais il est tellement,
si on peut dire, effacé.
Mais pourquoi ?
- Madame Piper ?
- Je suis désolée.
Pouvez-vous m'excuser une minute ?
Je ne peux pas suivre deux conversations en même temps.
C'est exactement comme cet horrible
divan IKEA que ta mère nous a acheté !
Michael dit qu'il adore celui-là.
A mon avis, il essaie juste de faire
ce qu'il croit que sa mère veut,
ce qui est typique de lui, en fait.
Très bien, nie-le !
Pourquoi tu changerais maintenant ?
Voulez-vous vous asseoir une minute ?
Je vais bien.
C'est juste que Michael est là.
Il ne voulait jamais s'occuper de ce genre
de choses quand il était en vie.
Vous savez, les obsèques.
Maintenant, il a son idée bien à lui.
Je suis médium, alors, vous savez...
Cela doit être très pratique pour vous.
Ce ne sont que des informations supplémentaires.
Cette pièce contient beaucoup de souffrance.
Eh bien... oui.
Vous avez beaucoup de choses en tête.
Sur votre tête, je veux dire.
N'est-ce pas ?
Oui, j'imagine.
Ne vous inquiétez pas.
Ca va aller, d'accord ?
Tout va aller.
Merci.
Bon, mon coeur, si c'est ce que tu veux,
ce sont tes obsèques.
Elle m'a donné sa carte.
"Consultation Spirite et Régression dans les vies antérieures" ?
Pour l'amour de Dieu, Nate, qui fait ça ?
Qui dépense 100 $ pour s'entendre dire
qu'il a été Aliénor d'Aquitaine ?
Ou bien... le Marquis de Sade ?
Et que crois-tu qu'il arrive après la mort ?
Le paradis ?
Mais qu'en est-il des anges, des démons,
du soufre, et tout le reste ?
Je ne sais pas à quoi ça ressemble, ou qui est là-bas,
mais oui, je crois qu'il y a des conséquences
liées à la façon dont nous menons nos vies.
Tu sais, parfois j'ai l'impression...
...que papa est encore là.
Ca t'est déjà arrivé ?
Non.
Tu sais que nous avons le déjeuner avec les Directeurs
de Pompes Funèbres Indépendants aujourd'hui ?
Pourquoi dois-je y aller ?
C'est ton truc.
C'est ton truc aussi maintenant.
Ce sont nos collègues,
c'est important de savoir qui ils sont.
Oui, je sais qui ils sont. Je les ai rencontrés à Vegas.
Ils sont cinglés.
Ils ne sont pas cinglés.
Personne n'aime les noix du Brésil, Dave.
Pas les gens d'ici.
Oui, je suis sûr que les entrepreneurs de pompes funèbres
de L.A. sont beaucoup plus amusants que ceux du Montana.
Tu es un entrepreneur de pompes funèbres de L.A. maintenant, Nate.
C'est ta communauté.
Vous savez, la politesse veut que la première
personne à descendre fasse du café,
même si cette personne a un pénis.
Tu sais, la politesse veut aussi que la première
personne dans la salle de bains y passe moins de 45 mn,
même si cette personne a une vulve.
- Mon Dieu, tout le monde est déjà là.
- Avec nos parties génitales.
Pardon ?
Maman, tu veux un toast ?
Non, merci.
Je dois être à La Valley à 10h30.
Qu'est-ce qu'il y a à La Valley ?
- Je vais à une conférence.
- Quelle conférence ?
Un truc auquel Robbie m'a invitée.
Le Plan ?
Ce n'est pas une secte ?
Non, c'est un de ces trucs auto-valorisation des années 70
où on gueule sur toi pendant 12 h
et ne te laisse pas aller aux toilettes.
Non, vraiment ?
Je devrais emporter un pot ?
Un pot ?
Je suppose que ce n'est pas une très bonne solution.
Vous vous débrouillerez pour le dîner.
Je ne rentrerai pas avant minuit.
Penser à Maman dans une auto-valorisation de ce genre
me donne un peu la nausée.
Tu es sûre que ce n'est pas penser
à maman en train de pisser dans un pot ?
Alors, Tahira ? Pourquoi ne pouvez-vous
pas pardonner votre père ?
Quand j'avais 16 ans, il a rêvé
que je m'étais donnée à un homme
qui n'était pas celui auquel j'avais été promise.
Pour ça, il a voulu me brûler vive.
J'ai réussi à me sauver.
Mais j'ai dû quitter le pays
afin qu'il ne me tue pas.
Et j'en porterai toujours les cicatrices.
C'est horrible.
Vraiment horrible.
Comment a-t-il pu me faire cela ?
Mais tant que vous retiendrez votre colère envers votre père,
vous continuerez de brûler.
Vous avez peut-être quitté le pays,
mais vous continuez de vivre dans la même maison.
Et dans cette maison,
il y a une pièce qui continue de brûler.
Qui vit dans cette pièce ?
- Moi ?
- Votre père
vit toujours dans cette pièce.
Alors vous n'invitez jamais personne
et vous passez votre vie seule.
Vous devez ouvrir cette porte.
Eteignez les flammes.
Vous devez inviter votre père à venir vous voir.
Mais il ne voudra même pas me parler.
C'est votre vieux schéma.
C'est ce que vous voulez croire
car vous avez trop peur d'abattre les murs et de reconstruire.
- Qu'est-ce que c'est que ce délire ?
- Arrêtez de blâmer la victime !
D'accord. Qui pense que je suis injuste ?
Soyez honnêtes.
Ruth, vous êtes d'accord ?
Tant que Tahira ne pardonnera pas à son père,
elle ne se sentira jamais en sécurité chez elle.
Eh bien... peut-être, mais...
Parlez plus fort !
Nous avons tous payé pour vous entendre.
Pourquoi ne pas vous lever ?
Son père a commis un acte si terrible.
Je ne vois pas pourquoi elle devrait être son hôtesse.
Si vous n'êtes pas d'accord avec moi,
pourquoi n'avez-vous pas levé la main ?
J'essayais simplement de suivre votre point de vue.
Ou bien vous pensez que votre opinion ne compte pas ?
Que, peut-être, vous n'êtes qu'une invitée ici ?
Êtes-vous une invitée dans votre propre maison, Ruth ?
- Non, je ne crois pas !
- Oui.
Elle marche sur la pointe des pieds
comme si elle craignait de réveiller quelqu'un.
La seule personne endormie chez vous, c'est vous.
- J'ai trois enfants.
- Vous voyez, elle n'écoute même pas.
Ruth, vous devez sortir de votre lit !
Ouvrir les fenêtres, et laisser entrer un peu de lumière chez vous
pour voir les choses telles qu'elles sont.
Et alors, seulement alors, vous pourrez commencer à rénover votre vie !
Alors Tahira,
êtes-vous prête à rénover ?
Oui, je crois.
Alors, quand vous appellerez votre père,
que lui direz-vous en premier ?
Allô ?
Désolée, mon Becher a explosé.
C'est bon.
Reprenez votre souffle.
Alors, comment ça va ?
J'ai de l'acide chlorhydrique dans les cheveux,
mais à part ça, ça va.
Vraiment ?
Non, mais je m'ennuie incroyablement en ce moment.
Parlons de vous. Comment va votre copine ?
Comment elle s'appelle ?
Jenny. Bien, merci.
Comment va Gabriel ?
Aucune idée.
Je ne lui ai même pas parlé depuis deux semaines.
C'est elle ?
- Que fait-elle ?
- Elle dessine des bijoux.
Vraiment ?
Elle a un magasin ?
Non, elle a des clients et elle démarche.
Mais nous ne sommes pas ici pour parler de Jenny.
Je pense que ça peut aider de me dire
ce que tu ressens en ce moment.
C'est un putain de grand mystère.
Et ça craint.
Ca craint d'être sacrément amoureuse d'un gars
qui est trop déjanté dans la vie.
Que s'est-il passé ?
Rien en fait.
C'est juste...
Peu importe.
Vous voyez, ce n'est même pas sa faute.
Et toute cette merde me fout en rogne,
toute l'histoire, toute la famille est tellement injuste, bordel,
et je pensais vraiment qu'il avait besoin...
- Je ne sais pas...
- De toi ?
Non. Mais de quelqu'un peut-être.
Vous voyez, quelqu'un sur cette planète
qui s'occupe un peu de lui, bordel,
pour une fois dans sa vie.
Ouais, je pensais que ça compterait.
Ca compte.
Mais personne ne peut résoudre
les problèmes de quelqu'un d'autre.
Donc, au fond, votre boulot ne sert absolument à rien.
Personne sauf l'assistant social, j'imagine.
Les voilà.
C'est la communauté ?
Je croyais que c'était supposé être un événement ?
C'est un événement.
Je n'ai pas rencontré un de ces gars à Vegas ?
Bobo, de Havre de Paix.
- C'est vrai ! Il crache.
- En effet.
- Salut !
- Stan.
Jack, Bobo. Voici mon frère, Nate.
- Enchanté, Nate.
- Moi de même, Jack.
- Bobo.
- Content de vous voir, Bobo.
Félicitations !
Nous venons d'apprendre pour votre
permis de célébrer des obsèques.
Oui, j'ai fini par passer pro.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
- Non, non, allez-y.
- Non, après toi. L'âge avant la beauté.
D'accord.
David nous a dit que vous étiez très doué.
Vraiment ?
Nous étions en train de reprocher à Stan
de nous prendre de la clientèle avec de la publicité mensongère.
On dirait plutôt la manière de Kroehner.
Connards de Kroehner ! Ces suceurs de bites !
Désolé.
Ces... putes !
Alors cette famille quitte l'A 405.
On a 5 corps, non ?
Mon frigo ne peut en garder que trois.
Alors mes gars travaillent tout le temps
pour s'occuper de tout le monde,
mais parfois il faut jouer avec les règles
pendant une heure ou deux.
Ca arrive, pas vrai ?
Mais ces connards de Kroehner n'attendent
que ça pour envoyer leur histoire, et boum !
Je me retrouve avec une énorme amende et un procès !
Je m'enfoncerai une vis en plastique dans l'anus
avant de céder devant ces enculés !
Sans vouloir vous vexer.
Nous avons une serveuse ?
Oui, elle va revenir avec les frites.
Quels connards.
Ce sont des putain de connards malfaisants !
Ils foutent en l'air toutes les entreprises familiales !
Des entreprises que les gens ont passé
leur vie à construire !
Ils se foutent des gens !
Ils se foutent de leurs vies !
Tout beau, Nate, nous apprécions ta fougue mais...
Non, tout ce dont ils se soucient, c'est l'argent.
Et ce n'est pas que dans notre branche.
C'est de partout !
Quand les grosses entreprises essaient
de mettre hors jeu toute la concurrence,
plus les dirigeants font travailler,
plus c'est l'aliénation sur le lieu de travail,
et plus nos vies y perdent leur sens !
Putain, et comment !
- C'est sans espoir, n'est-ce pas ?
- Non, non, je ne le crois pas.
Mais nous devons rester unis, et économiser nos forces
pour nous battre contre Kroehner. D'accord, Stan ?
Oui ! Oui ! J'aime ce garçon !
Il est terrible ! Terrible !
Qu'est-ce qu'il se passe, Gary ?
Deux fois dans la journée ?
Claire, voici l'inspecteur Reese.
Pourquoi ne pas vous asseoir, Claire ?
Vous savez où est Gabriel Dimas ?
- Pourquoi je le saurais ?
- C'est un de tes amis, non ?
Oui, mais ce n'est comme si je savais
où il est à chaque seconde dans la journée.
Vous avez remarqué qu'il n'était pas allé
au lycée depuis deux semaines ?
Oui, mais je ne sais pas où il est.
Je ne sais pas.
Vous saviez qu'il avait dévalisé une épicerie à main armée ?
Non !
Lui avez-vous donné ou vendu du liquide pour embaumer ?
Non ! Mon Dieu !
Alors comment d'après vous il en eu ?
Je ne sais pas.
Par internet ?
Ils n'ont pas des catalogues pour ces trucs ?
Peut-être.
C'est quand même beaucoup plus facile de passer par vous.
Vous ne croyez pas ?
Non, parce que je ne ferais jamais un truc pareil.
Je ne sais même pas où ils rangent ce truc.
Alors c'est entre l'éthique de l'évolution
et la biogénétique, je pense.
La biogénétique, vraiment ?
Quoi ?
Un peu... barbant, non ?
La biogénétique peut te sembler assommante,
mais en fait c'est très cochon.
Ca parle de compétition entre les spermatozoïdes,
et d'ovulation mystérieuse.
Ah oui ?
Et tu prends quoi d'autre ?
Je suis seulement un cours.
Je pensais que tu retournais à la fac ?
J'ai dit que j'allais prendre une U.V.
Je dois toujours travailler, tu sais.
Merde, si tu n'as qu'une U.V.,
pourquoi ne pas prendre un truc intéressant ?
Et cette U.V. sur la religion ?
"Les représentations de la vie après la mort dans les différentes cultures".
Barbant.
- Ce n'est pas ennuyeux. C'est mystique.
- Doublement rasoir.
Mais pourquoi tu ne t'inscrirais pas pour ça ?
On pourrait se voir le midi à la B.U. ?
Ca serait cool !
On s'enverrait en l'air dans la réserve,
on se baignerait en cachette la nuit dans la piscine,
et on se baladerait à poil sous l'influence de la drogue !
A t'entendre, tu as beaucoup travaillé à la fac.
En fait, je n'ai fait que deux ans,
mais j'appris quelques trucs.
Comme entrer par effraction sur la propriété de la fac
quand on est défoncé ?
Ca peut aider dans la vie.
Quoi ?
Allez, Bren.
J'étais en train de travailler.
Ecoute, ça fait longtemps.
Pas si longtemps.
Ca fait trois semaines et demie,
et mardi, ça en fera 4.
Ne me dis pas que tu comptes.
Oui, je compte.
Toi, tu ne l'avais même pas remarqué ?
Tu sais, c'est normal, au bout d'un certain temps,
de moins faire l'amour.
Oui, moins, d'accord, mais arrêter ?
Ca peut durer des mois parfois
Au bout d'un moment, d'accord. Comme 6ans peut-être.
Mais six mois ?
Sept.
Ne me dis pas que tu comptes.
Ecoute, Nate, tu n'as jamais eu de relation
assez longue pour comparer,
mais il se produit une sorte de flux et reflux.
- Pas pour tout le monde.
- Bien sûr que si.
Parfois tu n'auras pas du tout envie de moi.
Ce n'est qu'un reflux normal.
Et combien de temps dure un reflux normal ?
Je ne sais pas.
Mais je crois que c'est le genre de questions
qui prolonge le reflux normal.
Maman ?
Il est tard.
J'étais un peu inquiète.
Ca dure jusqu'à minuit.
C'était bien ?
C'était horrible.
- Alors tu n'y retournes pas ?
- Oh si, j'y retourne.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Je ne veux pas être impolie.
Maman, ils s'en moquent.
Ils ont déjà pris ton argent.
C'est pour ça aussi.
Tu veux quelque chose ? Un thé ?
D'accord. Qu'est-ce que tu as cassé ?
Rien ! Je voulais juste être gentille ! Bon sang !
Je suis désolée.
Je t'imposais mon vieux schéma.
Pardon ?
Dans le vieux schéma de ma vieille maison,
tu n'es gentille que lorsque tu as fait une bêtise
ou bien quand tu veux quelque chose.
Ca fait de moi une merdeuse.
Je suis désolée,
mais c'est vraiment ainsi à mes yeux.
Bon, je devrais faire mes devoirs.
Ils te donnent des devoirs ?
Je dois écrire une lettre à ma mère décédée,
et la pardonner pour toutes les horribles choses
qu'elle m'a faites.
Ca semble super à t'entendre.
Et ensuite je dois m'écrire une lettre,
exposant les grandes lignes du plan de rénovation de ma vie.
Bonne nuit, chérie.
Bonne nuit.
C'est bon.
Rico, tu n'oublies pas quelque chose ?
Merde ! Désolé, j'ai dormi deux heures la nuit dernière.
- Augusto ?
- Non, Angie, la soeur de Vanessa.
Elle plaque son copain, et vient ensuite
pleurer toute la nuit dans notre salon.
Les femmes.
Je te jure. Et elle se pointe avec sa valise,
comme si elle en avait le droit maintenant que...
Elle a toutes sortes de relations à Hollywood,
qui croulent sous l'argent tout le temps,
et moi j'ai envie de dire: "Quoi ? Tu ne peux pas aller
quelque part où il y a une chambre d'ami ?"
Tu sais, Rico, je regrette beaucoup pour ce prêt.
C'est juste un problème de budget serré, tu sais ?
C'est bon.
On a eu la maison.
- On a eu une opportunité.
- C'est génial !
Ouais, on remet le dépôt le mois prochain.
C'est vraiment super.
Dis, Vanessa et toi êtes ensemble depuis quoi ?
Cinq ans ?
Mariés depuis 5, ensemble depuis 8.
Putain, tu imagines ?
Bon, c'est une question assez personnelle.
Tu n'es pas obligé d'y répondre, mais...
vous continuez... ?
Vous faites encore souvent l'amour ?
Tu vois, on a deux enfants maintenant,
alors ça s'est calmé.
Bien sûr, bien sûr.
Calmé à quel point ?
Après le bébé, Vanessa a des hormones en folie et tout, alors
maintenant, tu vois, peut-être...
3 ou 4 fois par semaine.
- C'est dommage.
- Ouais, ça craint !
- Ce n'est pas comme les deux premières années.
- Ouais.
Tu ferais bien d'en profiter tant que ça dure.
Et comment !
Ce crétin dépasse toujours le temps.
Je devrais y aller lui botter son cul d'égoïste.
Laisse-les terminer leur partie.
Ca nous arrive de dépasser.
Alors, comment va Eddie ?
Il va bien. Tout va bien.
Du moins j'imagine.
Keith, que se passe-t-il ?
Je crois que ma soeur prend encore cette merde d'herbe.
Ma mère est venue de San Diego pour la surveiller,
comme si ça allait résoudre le problème.
D'après elle, tout va bien maintenant.
C'est moi qui ai réagi de façon démesurée.
Je ne crois pas que tu aies réagi de façon démesurée.
Merci.
Eddie déteste le squash.
Vraiment ? Pourquoi ?
Problème de perception de la profondeur.
Il ne peut pas non plus jouer au billard.
C'est dommage.
LIBRE ARBITRE
Bon, on ne va pas tourner autour du pot, n'est-ce pas ?
La biologie a longtemps été détournée
comme instrument idéologique
pour justifier les inégalités sociales
et les comportements amoraux.
Pour ceux d'entre vous qui n'ont
pas encore lu mon livre,
mon postulat de départ dans
"Gènes hors de la lampe: évolution dans la biotechnologie"
est que le génie génétique est, par définition,
l'argument le plus efficace contre le déterminisme biologique.
Pourquoi ?
La thèse que vous avez soutenue si brillamment
est que bien que la biologie
se manifeste dans le comportement,
comme nous pouvons l'observer
dans l'instinct des mâles humains
pour privilégier une variété de partenaires sexuels,
le fait que nous ayons la technologie
pour modifier la génétique
confirme la suprématie de la culture sur la biologie.
Excellent. D'autres remarques ?
J'ai une question.
La sélection naturelle n'opère-t-elle pas encore, toutefois,
puisque les membres des espèces
ayant accès aux technologies génétiques
ne sont à l'évidence pas ceux
qui se contentent de survivre et de procréer ?
Eh bien, cette sorte de raisonnement nous conduit
sur un terrain très contestable du point de vue éthique.
D'autres commentaires ?
Quelle sorte de raisonnement ? Scientifique ?
Vous pouvez l'appeler scientifique, mais,
ainsi que j'en débats longuement au chapitre 2,
votre argument est une assertion politique
selon laquelle le privilège est biologiquement déterminé.
En fait, je n'ai pas lu votre livre,
mais vous ne pouvez pas me dire que
la survie n'est pas plus simple
pour ceux qui naissent avec un médecin
qui les a suivis et une assurance maladie !
Peut-être devriez-cous lire le livre
avant de commenter sa thèse.
D'autres commentaires ?
- Oui.
- Excusez-moi, je suis désolée.
Nous n'avons pas le droit
de ne pas être d'accord avec vous ?
Je pose la question car je suis nouvelle dans la classe.
En tout cas, on n'interrompt pas ses camarades.
Continuez.
Dans votre article sur le frottement
génital bisexuel chez les chimpanzés,
vous mentionnez le fait d'échanger
du sexe contre de la nourriture.
Et je me demandais comment cela peut perdurer
dans le comportement des hommes d'aujourd'hui.
- Des théories ?
- Dans le chapitre...
Alors, où crois-tu qu'il soit maintenant ?
D'après sa femme, il est encore là.
C'est le gros morceau de viande morte
dans une boîte bon marché qui est encore là.
Mais tu crois vraiment que c'est lui ?
L'essence de celui qu'il était ?
La part de lui qui espérait et rêvait,
et toutes ces autres conneries ?
Dis-le-moi, toi.
Tu es celui qui toutes les réponses maintenant.
Je n'ai jamais dit ça.
Tu sais, on aurait cru que te faire défoncer
par un bus t'aurait rendu un peu moins con.
Bien sûr, il est possible qu'on continue après la mort.
Il est aussi possible qu'une fois qu'une fois éteinte,
la lumière le demeure.
Tu ne sauras jamais, mon garçon, avant ton tour.
Tu vois, voilà à quoi tu t'étais raccroché.
Pardon ?
- Michael.
- Il est là ?
Il a été avec moi tout le temps.
Vous pensez qu'il restera avec vous ?
Pas comme ça.
Il m'aide simplement à m'y habituer.
Excusez-moi... Ecoutez, j'espère que ça ne vous ennuie pas,
mais sentez-vous la présence de mon père par-ici ?
Non, je suis désolée.
Ce ne veut pas dire qu'il ne soit pas là.
Cette pièce est bondée !
Je ne peux pas tous les sentir.
Je crois que tout est prêt.
Je vois la venue d'un enfant dans votre vie.
Non.
C'est peut-être vous.
J'ai de sérieux doutes à ce sujet.
Je ne sais pas dans lequel de vous je lis,
mais je suis sûre qu'il va y avoir
un enfant ici très bientôt.
Hé ! Je m'en vais maintenant, d'accord ?
Voici Federico Diaz, notre embaumeur,
et son bébé, Augusto. Madame Piper.
- Bonjour. Toutes mes condoléances.
- Merci.
Vous avez fait du beau travail avec son corps.
Merci. En fait, son corps m'a demandé beaucoup de travail.
Presque pas de dommage pour un décès
suite à un cancer. D'habitude...
- C'est bon, Rico, à demain.
- D'accord. Enchanté d'avoir fait votre connaissance, madame.
On y va.
Eileen m'a demandé de conclure avec une
lecture du poète favori de Michael, Walt Whitman.
"Que crois-tu qu'il advienne
des hommes jeunes et des vieux ?
Et que crois-tu qu'il advienne
des femmes et des enfants ?
Ils sont en vie, et heureux, quelque part.
La plus petite pousse montre
qu'il n'y a pas vraiment de mort.
Et, le cas échéant, elle fait avancer la vie,
et n'attend pas la fin pour l'arrêter
et mettre fin au moment où la vue apparaît.
Tout entre ou sort, rient ne s'évanouit.
Et mourir est une chose différente de ce qu'on pensait,
et ô combien plus chanceuse".
Prions.
Seigneur, bénis l'âme défunte de notre frère, ami, et fils...
Je reste simplement près de toi,
pour t'aider à t'y habituer.
Je m'y suis habitué, papa.
Ca fait six mois.
Sept.
Mais toi, tu ne comptes pas.
- Salut.
- Tu as fini ?
- Oui, et bien fini. Qu'y a-t-il ?
Eh bien, je voulais te demander quelque chose.
Ecoute ça. Bobo a vendu à Kroehner.
- Bobo a vendu ? Mon Bobo ?
- Ton Bobo.
Je n'arrive pas à le croire, il était si motivé !
Tu crois qu'il a une vis en plastique
dans l'anus maintenant ?
- Je l'espère bien.
- Ce fils de pute ! Je vais l'appeler.
- Tu as un problème ?
- Non.
Où est Karla ?
Elle travaille tard, c'est tout.
Pourquoi tu la défends ?
Va dans ta chambre maintenant, Taylor.
Maman n'est pas rentrée depuis mardi.
- Quoi ?
- Maintenant !
- Mais j'ai mal au ventre.
- Je te donnerai du Pepto Bismol.
Je ne veux pas de ces merdes !
Alors, va-t'en.
Bordel de merde, ça commençait à devenir bien.
Ne parle pas comme ça à ta grand-mère !
Elle est malade ?
Elle dit ça tous les soirs.
Elle veut juste qu'on fasse attention à elle.
Comment le lui reprocher ?
Sa mère est partie pour faire Dieu sait quoi !
Karla va bien.
- Elle devait simplement quitter la ville.
- Tu lui as parlé ?
Je n'étais pas là quand elle a appelé,
mais elle a laissé plusieurs messages.
Et puis je suis là avec Taylor.
Ne grossis pas cette affaire comme tu le fais toujours !
Bonsoir, Maman, je ne rentre pas ce soir.
Derrick avait besoins de papiers...
Elle ne peut pas lui envoyer les papiers ?
Tu sais comment est Derrick !
Il lui fait toujours faire ce qu'il veut.
Oui, comme élever sa fille
sans avoir d'argent de lui.
Désolée, j'ai laissé tomber le téléphone.
Tais-toi.
Bon, je t'appelle dès que possible, d'accord ?
-  Embrasse bien Taylor pour moi. Salut.
- On peut obtenir les enregistrements de la compagnie de téléphone.
- Mais je dois d'abord déclarer la disparition.
- Keith !
Pourquoi faut-il toujours
que tu penses le pire d'elle ?
Attendons simplement qu'elle rentre.
On ne sait même pas...
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Emménager et t'occuper d'elle le reste de ta vie ?
Elle a un enfant, bon sang !
Elle a besoin d'aide !
Et la couvrir comme tu le fais,
ce n'est pas de l'aide !
A qui crois-tu parler ?
Je suis ta mère !
Et tu vas respecter ça,
ou je te file une volée qui te fera passer au blanc !
Salut.
Dure journée ?
Comment vous le savez ?
Je devine bien les gens.
Vraiment ?
Il le faut bien.
Droit fiscal.
Scott. Scott Axelrod.
Candice Bouvard.
Enchantée, Candice.
Vous êtes actrice ?
Non.
J'enseigne le langage des signes aux sourds.
Vraiment ?
- Quel beau métier !
- En fait, c'est très lucratif.
Et j'aime beaucoup communiquer avec mon corps.
Je vois ça.
Ecoutez, mon ami est là,
mais ce fut un réel plaisir de connaître, Scott.
J'adorerais vous inviter à dîner un soir.
Puis-je vous donner ma carte ?
Bien sûr.
Bon. Vous avez 20 minutes pour faire
ce qu'il y a de plus important dans votre vie.
Qu'avez-vous écrit dans la lettre adressée à vous-mêmes ?
Où êtes-vous prisonnier de votre propre vie ?
Si vous apprenez aujourd'hui
que votre relation avec votre mère
a bloqué la porte de votre bonheur, alors faites-la réparer !
Maintenant !
Attendre ne sert qu'à vous donner davantage d'excuses.
Il y a des téléphones dans le couloir !
A dans 19 minutes !
Où je peux trouver un Snickers ?
Vous ne pouvez pas trouver des façons plus
productives d'utiliser ce temps ?
Comme quoi ? Me mettre à fumer ?
Pourquoi ne pas essayer
de reconstruire avec quelqu'un ?
Ruth.
J'ai lu votre lettre à vous-même,
et si vous voulez vraiment plus d'intimité dans votre vie,
vous allez devoir commencer de grandes rénovations.
- En fait, j'aimerais être chef de travaux.
- Vous avez lu ma lettre ?
Pourquoi n'essayez-vous pas d'appeler vos enfants ?
Je ne sais même pas où sont mes enfants,
et la dernière chose qu'ils voudraient,
c'est un appel de moi un vendredi soir
pour poser mon nouveau plancher !
Putain ! Je t'aime moi aussi,
foutu vieux sadique !
Commencez par Claire.
Vous êtes la seule à pouvoir être
l'architecte de votre vie.
Claire ?
C'est ta mère.
Je voulais juste te dire...
que j'ai l'impression que,
malgré mes efforts pour me rapprocher de toi,
ça n'a pas vraiment marché.
Je regrette que tu n'aies pas pu te confier à moi,
et peut-être que tu ne le fais pas
parce que tu crois que mon opinion ne compte pas.
Parce que je ne vis pas vraiment dans ma maison,
et donc je suppose que
c'est l'infrastructure que j'ai construite.
Je suis désolée.
Et ?
Et je t'aime.
C'est tellement bien !
Je dois aller pisser comme un cheval de course !
Vous avez dépassé le temps limite.
Si vous connaissez le titre du film que vous voudriez voir,
appuyez sur 1 maintenant...
Allô ?
Claire ?
- Où tu étais passé, bordel ?
- Je suis foutu.
Gabe, que se passe-t-il ?
Tout est foutu, Claire !
Ecoute, ça va aller.
Tu dois juste te calmer.
Ecoute, tu dois venir me chercher.
S'il te plaît.
Tu sais que les flics te recherchent sérieusement ?
Je le sais, ok ? Pourquoi tu crois
que j'ai besoin que tu viennes me chercher ?
Où es-tu ?
Dans un coin du nom de Woodland Hills.
L'Université est un gigantesque cercle de branleurs.
Tous ces gens séquestrés défendent désespérément la seule
bonne idée qu'ils aient eue de leur vie.
Et donc ? Tu ne retournes plus à la fac ?
Ouais.
Et maintenant ?
Comment s'est passée ta journée ?
C'était bizarre.
On a enterré le mari d'une médium.
Et elle était toujours en train de parler au gars.
- C'est triste.
- Pas pour elle.
Je veux dire, elle croyait vraiment qu'il était là, tu sais ?
C'est ce qu'elle doit dire, non ?
- Si elle prétend être médium.
- Tu crois que c'est impossible ?
Tu ne disais pas que les choses
qui arrivent laissent des traces
sur les gens, les lieux, le temps ?
C'est de la physique.
L'énergie affecte la matière.
Parler aux morts relève du fantasme.
Donc tu ne crois pas du tout
en une vie après la mort ?
Je crois que les gens continuent à vivre
à travers les gens qu'ils aiment,
et ce qu'ils accomplissent au cours de leur vie,
s'ils réussissent à faire quelque chose de leur vie.
Mais c'est tout ? C'est tout ce qu'il y a ?
Rien de plus ? Rien de plus grand ?
Juste de l'énergie.
- Mais il n'y a pas de but ?
- Non, il n'y a aucun but.
Juste une survivance.
J'aurais dû commander du saumon ?
Je ne sais pas.
Comment peux-tu dire ça ?
Et si tu découvrais que tu devais mourir demain ?
Je me prépare à mourir demain depuis l'âge de 6 ans.
Vraiment ?
Tout à fait.
On n'a jamais de beurre.
Pourquoi depuis que tu as 6 ans ?
Parce que j'ai lu un article sur les effets
qu'une guerre nucléaire aurait sur le monde,
et il m'a paru plutôt évident à ce moment
que c'est ce qui finirait par arriver.
Quand tu avais 6 ans ?
Et je me réveille tous les jours plutôt étonnée
que tout soit encore là.
Je ne comprends pas comment tu peux vivre ainsi.
Eh bien, je pensais que nous le faisions tous.
Qui était-ce ?
On allait au lycée ensemble.
Ca se voit qu'il s'est fait refaire le nez.
Fermez les yeux.
Allez-y.
Et imaginez que tout le monde dans cette salle
pense que vous êtes un idiot.
Complètement crétin. Un abruti fini. Un âne bâté.
Un sentiment familier ?
C'est ainsi que vous vous sentez
dans le monde, n'est-ce pas ?
Je veux que vous le ressentiez profondément maintenant.
Le sentiment véritable que tous
dans cette salle vous trouvent idiot.
Fermez les yeux, Ruth.
Sentez-vous idiote.
Maintenant, dites-moi quand vous comprenez la blague.
- Vous comprenez la blague, Ruth ?
- Non. Je suis une idiote !
Qui veut expliquer la blague à Ruth ?
Nous éprouvons tous la même chose, n'est-ce pas ?
Donc qui est vraiment le connard ?
Nous le sommes tous ?
Ruth, levez-vous ?
Dites-moi ce que vous avez écrit dans votre lettre intime à vous-même.
C'était une lettre intime. A moi-même.
Dites-moi où votre maison a besoin de réparations.
Ouais, et n'essayez pas de rouler la dame, mon chou.
J'ai une très jolie maison. J'ai de gentils enfants,
et un métier qui me plaît.
Et un ami tout à fait charmant.
Personne ne peut donc être simplement heureux ?
Je suis heureuse !
Qui achète la maison de Ruth ?
Nous ne croyons pas que votre maison soit
aussi structurée que vous le dites, Ruth.
Qui est le mieux placé pour le savoir ?
Moi ou une assemblée de mécontents ?
De quoi voulez-vous vous
plaindre alors, vraiment ?
Du fait que le sang ait arrêté
de circuler dans mon derrière depuis 4 heures.
D'accord, et quoi d'autre ?
Vous voulez que je me plaigne ?
Alors d'accord.
Merde ! Je vous emmerde !
Je vous emmerde tous,
avec vos pleurnicheries et votre apitoiement !
Et j'emmerde tous vos salauds de parents !
J'emmerde mes salauds de parents tant qu'on y est !
J'emmerde mon égoïste de soeur,
sa vie de bohème et foutue béatitude !
J'emmerde ma grand-mère cul-de-jatte !
J'emmerde mon défunt mari !
Et mes salauds d'enfants
avec leurs sales petits secrets !
Et je t'emmerde, Robbie, pour m'avoir traînée dans cet
horrible endroit sans me laisser prendre un Snickers !
Je vais me chercher à manger !
Félicitations, Ruth !
Vous venez juste de raser votre taudis pouilleux !
Maintenant vous pouvez construire
la maison de vos rêves à partir des fondations.
Oui !
Bon sang !
C'est bon, on se tire.
Heu... Salut.
On devrait... On devrait juste s'en aller.
D'accord.
- Mais tu pourrais me dire où tu étais bordel depuis près de deux...
- Ouais, comme si tu t'en souciais.
Quoi ?
Pourquoi j'ai conduit jusque dans ce putain de trou perdu ?!
On ne peut pas en parler en route ?
D'accord ?
Bon sang ! Il fait une chaleur infernale dans cette voiture !
Peux-tu me dire où nous allons ?
Allons jusqu'aux environs d'Angela's Crest.
Angela's Crest ? C'est là que les tueurs en série
balancent les cadavres.
Tu crois que tu ne peux pas trouver
un endroit plus glauque ?
Je me moque de là où on va.
Je veux juste un endroit où nous puissions être seuls
une minute pour parler, juste parler, tu vois ?
Est-ce que tu as pris quelque chose ?
Putain ! Qu'est-ce que tu imagines, Claire ?
Je flippe complètement. Tu comprends ?
C'est vraiment mal barré pour moi !
Bon, d'accord, alors qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je ne sais pas. C'est ce que j'essaie de savoir.
- Qu'est-ce qu'il y a à voir ?
- Claire, calme-toi, d'accord ?
Bon sang !
Ecoute, ils savent que tu as donné à Andy le Fry,
ou quel que soit le nom de cette merde.
Ils savent que tu as braqué cette épicerie, Gabe.
Tu dois te rendre !
Ouais !
Ouais ! C'est un putain de plan de génie !
Hé ! bébé, tu veux boire du sang ?
- C'est incroyablement original.
- Ferme ta gueule, connard !
Tu as un cadavre sur le siège passager.
- J'ai dit, ferme ta gueule !
- Mon Dieu !
Démarre ! Démarre !!
Il va bien ?
Ca va.
Continue de rouler.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il faut qu'on y retourne !
- Tu es folle ?
- Il faut qu'on y retourne pour voir si le gars va bien !
- Je ne l'ai pas touché, ok ?
- Et comment tu le sais ? Comment tu peux en être sûr ?
Parce que je l'ai vu. Il va bien, d'accord ?
Alors on y retourne juste pour voir qu'il est indemne.
Claire ! Je ne peux pas retourner là-bas !
Bon sang ! Je suis foutu !
- Tu sais que ça n'arrange pas les choses.
- Ecoute-moi.
J'ai besoin que tu m'aides maintenant, d'accord ?
S'il te plaît.
Je ne peux pas t'aider !
Je ne peux plus t'aider ! Je ne peux pas !
Continuons de rouler, d'accord ? Continuons,
et je vais trouver quoi faire, d'accord ? Je vais trouver.
- J'y retourne !
- Ne fais pas ça.
Descends !
Claire, donne-moi ça.
Tu dois descendre maintenant.
Ne me fais pas ça.
Descends !
- Descends !
- D'accord !
Je vais juste prendre mon sac, d'accord ?
Merci.
Bon.
Où crois-tu que je sois ?
Au Ciel ou en Enfer ?
De toute évidence, tu es ici pour le moment.
Tu crois que je suis en enfer.
Bien sûr. J'allais à l'église.
Mais ce n'était que pour les affaires.
Je ne crois pas vraiment en Dieu.
Je veux dire, pas en celui qu'il faut
contenter ou impressionner pour être promu.
Non. Le seul Dieu que je connaisse
est un comique mesquin dans un affreux costume
dont chaque plaisanterie a la même putain de chute.
Et je crois que ce type d'attitude conduit droit en enfer.
La bonne nouvelle,
c'est que ça veut dire que tu auras
un visage familier pour t'accueillir.
Hé ! Vérifie.
Lévitique, Chapitre 20, verset 13.
Je n'y crois plus.
Et je ne crois pas que tu sois en enfer.
Mais tu n'arrives pas à me voir aux côtés
de Gandhi et de Mère Térésa là-haut.
Tu me manques, papa.
Je croyais que tu étais chez Brenda.
Ouais, elle avait un client tard,
alors j'ai pensé que je...Tu sais...
- ...que je pourrais t'aider à mettre de l'ordre.
- Merci.
A cette heure ? C'est un rendez-vous tard.
Ouais, certains aiment qu'elle
les mette au lit, tu vois.
C'est très triste.
Combien de temps ça a duré avec ce flic ?
Environ six mois.
A un moment vous avez moins fait l'amour ?
J'espérais que tu n'irais pas sur ce terrain.
Désolé, laisse tomber.
Claire ?
David, j'ai besoin d'aide.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
"J'emmerde ma grand-mère cul-de-jatte !
Et je t'emmerde, Robbie,
pour ne pas m'avoir laissée avoir un Snickers !"
Oh mon Dieu ! Quel langage !
J'ai été si grossière !
C'était fantastique !
Quelle percée !
Je suis si heureuse,
et je ne sais même pas comment te remercier.
Ne me remercie pas.
Contente-toi de changer.
Alors que vas-tu commencer par rénover demain ?
Ce n'est pas tes putains d'affaires !
Une idée de l'endroit où il serait allé ?
Comment était-il habillé ?
Tu sais,
ce sera bien plus facile pour lui si nous pouvons
l'arrêter avant qu'autre chose n'arrive.
Oui, mais il n'a même plus d'arme.
Quoi ? Tu crois qu'il ne peut pas trouver une autre arme ?
Il portait un jean et un t-shirt vert, je crois.
Tu fais le bon choix.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je me sens conne.
Tu te sentiras bien pire
si quelqu'un d'autre est blessé.
Mon Dieu !
Quand ce flic m'a demandé si je savais pour le truc de l'épicerie,
j'ai dit que non, mais je savais.
- C'est vraiment grave ?
- Ce n'est pas génial.
Mais tu dis la vérité maintenant, non ?
Alors ne t'inquiète pas.
Ils ne me feraient pas témoigner contre lui
ou un truc du genre, n'est-ce pas ?
Ca ne dépend pas de moi, mais de toute façon,
on en est loin d'ici là.
D'accord, parce que je ne veux pas faire un truc comme ça.
Mon Dieu !
Pourquoi protèges-tu encore ce loser ?
Parce qu'elle l'aime.
Nous comprenons ça, Claire.
Je regrette vraiment que tu ne nous en aies pas parlé plus tôt.
Depuis quand savais-tu pour le liquide pour embaumer ?
Pas si longtemps !
Et j'ai essayé de te parler, Nate !
Quand ? Putain !
Quand as-tu essayé de m'en parler ?
Elle te le dit maintenant, d'accord ?
D'accord, désolé.
Je suis désolé.
Quand tu seras prête,
nous prendrons la voiture et irons au commissariat.
Et deux inspecteurs vont te poser là-bas
vraiment beaucoup de questions similaires.
- Est-ce que tu seras-là ?
- Oui.
Je serai là.
Synchro: Cassa
Traduction: Haynee