Episode 2x08
IT'S THE MOST WONDERFUL TIME OF THE YEAR
Si tu ne mets pas ton gros cul en mouvement,
tu vas être en retard au boulot.
Je viens juste de m'asseoir !
Allez ! Tu n'as ce boulot
que deux semaines par an !
D'accord, d'accord.
Tu sais, ce foutu costume
me gratte sacrément.
- Tu pourrais enlever un peu rembourrage ici.
- Tout doux.
Seules les gentilles filles
reçoivent des cadeaux.
Ne flirte pas avec ces poufs de lutins !
Qu'est-ce que je peux y faire
si les lutins pensent que je suis un étalon ?
Tu es un étalon.
Mais tu es mon étalon.
- Fais attention.
- Comme un démon.
Tu es un loser, Michael.
- C'est le Père Noël ?
- C'est lui !
- Bonjour, Père Noël !
Ho ho ho !
Bonjour, les enfants !
Tu m'as dit que Donald Green était juif.
Je n'en savais rien.
Son magasin était fermé pendant Yom Kippour.
Il nous a envoyé une carte de Noël
avec l'enfant Jésus !
Alors il n'est pas juif.
Nous lui en avons envoyé une avec un dreidel dessus !
Alors il va penser qu'on est juifs.
Est-ce que Brenda est juive ?
Plus ou moins.
Son père est juif. Et sa mère a été élevée
dans la religion catholique, il me semble.
Mais maintenant ils sont athées,
je crois.
Alors comment seront élevés vos enfants ?
Nous n'en sommes pas encore là, maman.
Est-ce qu'elle vient pour le repas de Noël ?
Je fais ma liste.
C'est prévu. La veillée de Noël chez sa mère,
et le repas de Noël ici.
Alors je t’inscris pour deux.
David ?
- Tu peux me mettre seul.
- Mais et Keith ?
Vous n'êtes plus...?
Nous avons une affection saine, entretenue régulièrement
par le sexe. Jusqu'à deux fois par jour.
Pourquoi ne pas venir ici avec lui pour Noël ?
Tu as honte de nous ?
Bien sûr que non. Keith a Taylor qui vit avec lui maintenant.
Ils passent Noël ensemble de leur côté.
Invite-les tous les deux. Je fais une oie.
Ils n'aiment pas les oies ?
Tu veux vraiment qu'ils soient ici
ou bien tu fais juste un acte politiquement correct ?
Bien sûr que je veux qu'ils viennent !
- Si tu tiens à lui,
il devrait être ici !
- D'accord.
J'en ai marre de cette mauvaise grâce, David !
Comment puis-je t'accepter
si tu repousses toutes mes tentatives ?
D'accord, c'est bon. On dîne ensemble demain soir.
Je le lui demanderai alors.
Vous avez tous des projets pour le Réveillon ?
Qui va m'accompagner à la Messe de Minuit ?
Claire ?
J'aimerais que tu viennes à l'église
avec moi demain soir.
Et je dois savoir si tu viens
avec quelqu'un au repas de Noël.
Je pensais demander à Toby.
Toby ? Je ne connais pas de Toby.
Je l'ai rencontré chez tante Sarah,
et on est sorti ensemble quelquefois.
Toby ne passe pas Noël avec sa famille ?
Ses parents sont païens.
Ce n'est pas sa faute !
Quand vas-tu l'inviter ?
Je dois savoir combien je dois acheter de patates douces.
Ecoute, s'il vient,
je lui dirai d'apporter sa patate douce.
Et quand allons-nous décorer l'arbre ?
Maman, tu dois te calmer.
Noël est après-demain !
Pourquoi pas ce soir ?
- Je ne peux pas.
J'ai des projets.
- Moi aussi.
Je me tape déjà l'église !
Je voudrais savoir ce que j'ai fait
pour mériter des enfants aussi ronchons et impolis !
Je serai contente quand ces putains de vacances seront finies.
Chéri, ça empire !
Comment se fait-il que tu puisses redonner un visage à quelqu'un
qui en a un écrasé, mais ne puisses pas réparer un stupide mur ?
C'est du placoplâtre.
Ca s'effrite.
- Je sais. J'en identifie souvent sur le divan.
- C'est bon, Vanessa.
Pourquoi tu ne parlerais pas d'autre chose
que ce que j'ai mal fait ces derniers temps ?
Rico, je ne comprends pas pourquoi tu as viré Ramon.
Il travaillait bien, il n'était pas cher.
J'avais mes raisons.
Je crois que tu es jaloux parce qu'il sait réparer,
et te fait passer pour un imbécile.
Je ne veux plus de lui ici !
Regarde-toi, Rico, tu es jaloux.
Parfait, tu veux savoir pourquoi je l'ai viré ? Oui ?
Quand je suis rentré à la maison cet après-midi-là,
il baisait quelqu'un.
Un homme !
Oui, contre ce mur !
Rico, c'est dégoûtant.
Arrête de mentir !
Je ne mens pas. Il se tapait un homme, bon sang !
Juste ici, dans ma putain de maison,
il se faisait un homme !
Mon Dieu.
Ramon ?
Et c'est pour ça que je l'ai viré. Ok ?
Mon Dieu !
Bon, si tu étais un croque-mort gay,
qu'est-ce que tu voudrais pour Noël ?
Une autre vie ?
Je déteste Noël.
Je te comprends.
:i: Fermé aujourd'hui :/i:
C'est une telle pression
de se conformer à ces images.
Toute la famille assise autour de la table,
maman, avec son tablier spécial Noël,
sert un plat qu'elle a passé trois jours à préparer.
Qui a déjà vécu ça ?
- Moi.
- Tu plaisantes ?
Non, ajoute simplement le parfum de la mort et les gens en pleurs
au-rez-de-chaussée, et tu as exactement ma vie.
Ca ne semble pas si mal en fait.
- C'est horrible !
- Non.
C'est horrible quand tu fêtes le solstice d'hiver
en regardant ton père jouer de la flûte
pendant que ta mère danse autour d'un feu
en chantant des hymnes à Gaïa, la déesse de la Terre.
Sûr, c'est amusant pour toi.
Alors tu veux prendre le repas de Noël
avec ma famille de dingues ?
Pour de vrai ?
J'adorerais ça ! Tu veux vraiment que je vienne ?
C'est une idée de ma mère.
Depuis que mon dernier copain a essayé de se suicider,
dévalisé une boutique,
et tiré sur un gars avant de disparaître de la surface de la terre,
elle veut rencontrer tous mes rencards.
- Les funérailles d'un motard ?
- Je sais ce que tu imagines, mais ils semblent des gens plutôt bien.
Tu plaisantes ?
J'adore les obsèques de motard !
Ces gens ont beaucoup d'argent !
Ils vendent tous des Harley ou bien tiennent des garages.
Et ont un labo d’amphétamines dans leur cave.
Peu importe.
L'argent n'a pas d'odeur.
Mme Johnson, je suis David Fisher.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Voici Pete, un ami proche du défunt.
Mon fère, David.
Et le frère de Marilyn, Bitsy.
Comme dans "petit-petit"*.
* "Itsy bitsy" = "tout petit"
Alors y a-t-il un cercueil qui vous plaise ?
Il doit être en acier.
Le Camry ici a cinq millimètres d'épaisseur
d'acier sans étain.
C'est un nom étranger.
Non, je puis vous l'assurer,
il a été fabriqué ici, aux Etats-Unis.
D'accord, du moment que c'est le meilleur.
Jesse n'aurait pas aimé
qu'on s'occupe trop de lui.
Il disait toujours que quand son heure serait venue,
il suffirait de le sortir le jour des poubelles. Mais…
je veux qu'on fasse bien les choses pour lui.
C'était un homme bien.
- Putain, c'était le meilleur !
On veut que le cercueil soit peint à l’aérographe,
comme sur son réservoir.
Violet profond avec des flammes orange.
Je ne suis pas sûr qu'on puisse...
Je vous donnerai les coordonnées
du gars qui répare la bécane de Jesse.
Il fera les deux en même temps.
- C'est une sacrée moto !
- Et à l’intérieur du cercueil,
nous voulons une photo de Marilyn.
Vous savez, pour qu'elle veille sur lui pour l’éternité.
C'était la photo que Jesse préférait.
C'était à un concours de photos de cul en avril 1986.
- C'est une très jolie photo.
- N’est-ce pas ?
D'ordinaire, je me déteste en photo.
Il nous faudra deux tonnelets de bière Bud
et une de Jack Daniels pour la cérémonie.
On veut bien faire les choses.
Ca va être des funérailles à Noël qui déchirent !
Je suis désolé mais Noël est le seul jour de l'année
où nous n'organisons pas de cérémonies.
Nous paierons,
quel que soit le prix.
Alors va pour des funérailles à Noël qui déchirent !
Alors on va travailler le jour de Noël
Nous avons connu des Noël pires.
Oui, en effet.
Tu te souviens de la dernière fois
où tu l'as vu ?
Non.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Thanksgiving.
Qu'est-il arrivé à cette année ?
Je sais, et pas un endroit où on puisse aller
qui ne soit pas orné de cannes en sucre,
têtes de Père Noël et toutes ces conneries.
C'est tellement illusoire !
Je crois qu'en enfer,
c'est toujours Noël.
- Mon Dieu !
- Attention !
- Salut, mon garçon.
- Salut.
Qu'est-ce que tu fais dehors ?
Je devais faire une pause.
J'ai trop mangé.
Ta mère a fait la cuisine toute la semaine.
Oui, elle s'est surpassée cette année.
Alors, comment ça va à Seattle ?
Ca va, j'imagine.
Je n'ai pas eu de plainte.
Moi non plus.
Peu de gens peuvent dire ça, tu sais,
en le pensant.
Je crois qu'on peut s'en estimer heureux.
A moins qu'on ait baissé notre degré d'attentes au point qu'on
ait abandonné tout espoir en quelque chose de meilleur.
Fiston, écoute, je dois récupérer un corps.
Je ne pourrai pas te conduire à l'aéroport.
- C'est bon. Je l'y conduirai.
- Merci, chaton.
Tu rentres pour Noël ?
Oui, je pense. Je dois voir comment
faire coller ça à mes plans.
Ca m'a fait plaisir de te revoir, fiston.
Moi aussi, papa.
Prends soin de toi.
Je peux vous aider ?
Oui, je cherche des vêtements si chers que seul un idiot
les achèterait. Oh, les voilà !
- Pardon.
- Je vous en prie.
Excusez-moi.
Votre femme aimerait que vous voyiez
de quoi elle a l'air dans son pull-over Jill Sanders.
Et je crois que vous devriez partir.
Ou j'appelle la sécurité.
Vous surveillez ?
Tu sens bon.
Ce sont les fleurs.
Tu es si belle.
Je ne le suis pas.
Tu n'as pas mis de culotte aujourd'hui,
comme je te l'avais demandé ?
Je n'ai très certainement pas
pas mis de culotte aujourd'hui !
Pourquoi ?
Ce n'est pas hygiénique.
Quel genre de culotte tu as mise ?
Un truc sexy ?
Non, elle n'est pas sexy.
C’est une gaine Sloggy,
et on les vend par lot de 3 pour 15 dollars au Monoprix.
Je veux que tu ailles aux toilettes et que tu l'enlèves.
Cache-la ensuite quelque part dans mon bureau.
Hors de question !
Et je souhaite que tu arrêtes de me parler ainsi.
Tu n'aimes pas
quand je te dis des trucs cochons ?
Je n'ai pas dit ça.
Je n'aime pas ça ici au travail !
Alors que je faisais les boutiques aujourd'hui,
un parfait inconnu m’a pelotée.
- C'est agaçant.
- Non, c'est excitant.
Il me faisait de l'oeil,
alors je me suis approchée de lui,
du genre "Comment vas-tu réagir, mon gars ?"
et il me met la main au cul.
Très timidement.
C'était si poli
que j'ai pris sa main
et conduite en moi.
Quant à faire un truc,
autant le faire jusqu’au bout !
Ca veut dire que tu as peut-être des sentiments
mitigés quant au fait d'épouser Nate ?
Non. Sérieusement, ce n'est pas du tout ça.
Je crois que ce n'est qu'une pulsion naturelle et biologique à l'oeuvre.
Le besoin de tester une sélection de gens aussi différents
que possible avant de s'établir avec un seul compagnon.
C'est normal.
Et puis, j'en ai tiré un autre chapitre.
Papa.
Où est la solution anti-jaunisse ?
Mme Doyle semble très jaune.
J'en ai recommandé. Utilise Colorguard,
300 grammes pour un peu plus d’un litre.
Fais une petite pause.
Voilà un lait de poule.
Ce n'est du lait de poule.
C'est du whisky.
Whisky ? C'est du rhum, mon garçon.
La boisson des vacances.
Tu sais que quand tu étais petit,
tu voulais toujours laisser du lait et des biscuits
sur la table pour le Père Noël ? Tu t'en souviens ?
Oui, et tu me disais toujours en riant "Ce dont le Père Noël a vraiment besoin,
c'est d'un remontant".
Et j'avais raison.
Et j'ai toujours cru que par "remontant",
tu pensais à de la pénicilline
Je devrais...
David, c'est Noël.
Viens.
Passe un peu de temps parmi les vivants.
Assieds-toi avec ton papa
et dis-moi ce que tu veux pour Noël.
La présentation de Mme Doyle est à 16h.
Maman a dit qu'elle pourrait avoir
un invité spécial à dîner.
S'il ressemble aux précédents "invités spéciaux",
c'est un Vénézuélien de 24 ans qui masque ses lacunes en anglais
en parlant couramment la langue de la super baise.
J'essaierai de ne pas me lancer
dans une conversation avec lui.
Bren, attends une seconde.
Tu te souviens de ce qu'il s'est passé
il y a un an aujourd'hui ?
Nate, mon Dieu, je suis désolée,
ton père...
Non, non, non,
ce n'est pas ce dont je parle.
C'est notre anniversaire.
Mon Dieu !
Bien sûr !
C'est plutôt difficile de croire
qu'il y a seulement un an que l'on s'est rencontrés, non ?
Oui, on dirait que ça fait 20 ans.
Tu sais quoi ? Si tu ne veux pas être avec moi,
on arrête, ok ?
Nate, je plaisante, allez !
- Bien sûr que je veux être avec toi ! Je t'aime.
- Alors pourquoi tu me traites toujours comme de la merde ?
Parce que j'ai eu une vie vraiment foireuse,
et j'utilise les sarcasmes pour cacher combien je suis en fait ridiculement fragile, ok ?
Allez, bon sang,
tu le sais.
Joyeux anniversaire.
Je sais que je t'ai déjà offert une bague, mais...
Je n'arrive pas à croire...
C'est celle de ma grand-mère.
Ca ne m'a rien coûté.
Joyeux Noël.
C'est bon, c'est bon.
Je t'aime.
Il était temps !
- Maman, joyeux Noël.
- Joyeux Noël à toi aussi.
Nate, joyeux Noël !
Je sais qu'il y a du gui
quelque part par-là, bon sang !
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
Tu as une de ces têtes !
- Tu apprécies ton scotch, maman ?
- Je n'en ai pas assez.
Mon coeur, tu veux bien me resservir un verre ?
Voyons ! Fais donc une grosse bise à ta soeur !
Je t'avais dit que nous avions un invité spécial !
Oui. Je ne m'attendais pas...
A voir ton cinglé de frère ?
C'est sûr.
Ne t'inquiète pas: on a fait passer tellement d'électricité
à travers mon corps que je pourrais éclairer la côte Est.
Je plaisante. Je suis désolé, Bren.
Allez, égayez-vous, c'est Noël !
- Billy.
- Nate.
- Va me chercher un autre verre.
- D'accord.
Bon, maman, qu'est-ce qu'il fout ici, bon sang ?
- Je l'ai fait s'évader pour Noël.
- Tu aurais pu me prévenir.
Te prévenir ?
Tu as besoin d'être prévenue pour voir ton frère ?
Depuis qu'il m'a agressée avec un couteau ? Oui.
Brenda...
D'accord, et pour combien de temps est-il dehors ?
Définitivement.
Il vit avec moi maintenant.
Alors, j'imagine que tu es content d'être chez toi.
"Content" est un concept que j'essaie de ne pas appliquer.
Ca m'apporte des ennuis.
Ecoute, Nate, je suis vraiment désolé
pour tout ce qui s'est passé.
Je sais que je dois assumer la responsabilité de ce que j'ai fait,
mais j'étais...
malade.
Et maintenant tu ne l'es plus ?
Je suis encore malade.
Je le serai toujours.
C'est mon lot.
Je peux contrôler ça grâce aux cachets,
principalement,
mais c'est une chose avec laquelle je dois vivre
pour le reste de mes jours.
Ca ne dépend pas de moi.
Joyeux Noël !
Joyeux Noël ! On ne peut pas rester longtemps
parce que ma mère surveille les enfants.
Ramon, tu t'es rasé !
Ca te rajeunit !
- Nous avons apporté quelques cadeaux pour les garçons.
- Merci ! C'est si gentil à vous.
Ce n'est pas grand chose.
Où sont-ils ?
Augusto s'est endormi, et Julio est dans son repaire,
en train de regarder "Le Grinch" pour la millième fois.
Je pose ceux-là sous le sapin.
Voyons ! Tu n'as pas encore réparé ce mur ?
Ramon aurait déjà fini maintenant.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire
du pudding à la figue ?
Ca faisait Noël.
Ca fait surtout vomi.
Rien de tout ça n'était très bon.
Sois gentille.
Fais de meilleures choses !
Et si on chantait quelques
chansons de Noël ?
Allez, j'ai un CD.
On peut tous chanter.
Tu plaisantes ?
Allez, on va faire peur aux voisins.
Ok, vous deux, vous chantez.
Je vais prendre une friandise et regarder les Simpsons.
- Putain !
- Keith, calme-toi.
Je voulais juste qu'elle passe un bon Noël !
Tu vois, après tout ce qu'elle a traversé.
Tu as traversé beaucoup de choses toi aussi ces derniers temps, ok ?
Tu peux t'accorder un peu de détente.
Ca ne veut pas dire que tu sois un paillasson.
- Tu dors mieux ?
- Pas vraiment.
Tu sais, j'ai lu un article sur le stress post-traumatique...
Je ne suis pas malade, ok, David ? Ce qui s'est passé s'est passé.
Ca fait partie de mon boulot !
Passons à autre chose !
Pourquoi Taylor et toi ne viendriez-vous pas
demain pour le repas de Noël ?
- Pourquoi ?
- Parce que j'aimerais que tu sois là.
Alors pourquoi tu attends
la veille au soir pour me le demander ?
Parce que ma mère ne m'en a parlé qu'hier.
Ta mère !
Bon sang, Keith ! Tout ce que j'ai fait,
c'est t'inviter pour le repas de Noël.
Je ne crois pas que Taylor soit bien prête
pour quelque chose de ce genre.
Tu es sûr que c'est Taylor
qui n'est pas prête ?
Aide-moi à choisir quelques poinsettias,
et on ira à l'église.
Doux Jésus !
Que s'est-il passé ?
Mon Dieu ! Nikolaï !
Bonjour, Ruthie.
On t'a cambriolé ?
On t'a blessé ?
- Je suis blessé, oui.
- Où es-tu blessé ?
Il y a eu lutte.
J'ai les jambes cassées.
On doit t'emmener à l'hôpital !
Claire, gare la voiture devant la porte !
Maman ?
Tu devrais enlever ça.
Non ! Je l'adore.
- Tu as l'air si mystérieux.
- C'est un peu macabre.
Ca ne me plaît pas de continuer à me représenter de cette façon.
Alors tu vas prendre une autre photo pour moi
de la façon dont tu te sens maintenant.
Je sais !
Tu devrais prendre les photos
du mariage de Brenda et de Nate.
Nous sommes fiancés.
Félicitations.
- C'est merveilleux.
- Merci.
J'adore quand les gens qui
devraient vraiment se marier le font.
Ca n'arrive pas si souvent, vous savez ?
Tu vas te taire ?
C'est vrai.
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait fait sortir Billy de l'hôpital
pour ne pas passer Noël seule !
Putain de salope !
Il n'est pas prêt.
Ah oui ? J'ai trouvé qu'il semblait plutôt bien.
Il n'est pas bien ! Il est malade ! Il est malade, et personne ne veut
s'en occuper ! Ce qui est d'ailleurs le cas depuis toujours, bordel !
Je ne fais plus rien ! J'ai fait la putain d'infirmière assez
pour toute une vie !
Joyeux Noël !
La timide !
Ne t'inquiète pas, je ne vois rien.
Bonjour, mon chéri.
Voilà pour toi.
Merci, Ruthie.
Tu n'as pas pris tes antalgiques.
Je déteste les médicaments.
Ils me rendent dingues.
Tais-toi et prends-les.
Il ne devrait pas être à l'hôpital ?
Nous avons passé là-bas la moitié de la nuit
à attendre un médecin après ton départ.
C'est trop chaud !
Joyeux Noël, tout le monde.
Il va rester ici huit semaines ?
Tu te moques de moi ?
C'est le temps qu'il doit rester couché.
Maman, il doit sûrement y avoir une meilleure solution.
Il a les deux jambes cassées !
Qu'est-ce que j'étais censée faire de lui ?
Il n'a même pas d'assurance !
- Alors qui paie pour tout ses... ?
- Moi.
David. Plus tard, cet après-midi,
je veux que tu mettes Nikolaï dans sa chaise roulante.
Et il y a eu cette fois où nous descendions
une pente raide près de Lone Pine.
J'ai percuté une plaque de verglas et suis tombé.
Jesse déboule de ce virage en épingle en cheveux,
et il me voit là, au milieu de la route.
Au lieu de m'écraser,
il a couché sa moto et glissé dans un bouquet d'arbres.
Il s'est éclaté les dents.
Voilà le genre d'homme qu'il était.
Un sacré gars !
De la part de Jay Leno.
Il envoie toujours des fleurs.
Il ne vient jamais.
Ce monde ira beaucoup plus mal sans lui.
Le camion du livreur est là.
On va mettre la chanson favorite de Jesse,
et les gars, vous pouvez vous servir la bouffe !
Mon frère vit là-haut,
et j'ai toujours été jalouse de ça.
Une fois, quand j'étais au collège,
mon père embaumait quelqu'un au sous-sol.
La plomberie a fait un refoulement,
et du sang a commencé à jaillir par ce tuyau.
- On aurait dit une scène de "Shining".
- Ca craint.
Oui, je crois que c'est la première fois où j'ai
vraiment compris ce qu'ils faisaient en-bas.
Bonjour.
- Maman, c'est Toby.
- Je suis enchanté de vous rencontrer, Mme Fisher.
Moi aussi, Toby.
Merci de vous joindre à nous aujourd'hui.
Merci à vous de me l'avoir proposé.
Claire, ce n'est pas ce que tu prévoies de mettre
pour le repas de Noël.
Non, maman, j'ai mon tailleur-pantalon façon Laura Bush dessous.
Mais je ne veux pas le salir.
S'il vous plaît, entrez.
Alors tu m'offres quoi pour Noël ?
- Qui vit à Reseda, bordel ?
- Alors qu'est-ce que tu m'offres pour Noël ?
Pourquoi tu me demandes à moi ?
Tu m'as à peine parlé.
- Qui sera là-bas ?
- Tu sais, j'ai toujours voulu une veste d'intérieur en soie.
- Papa...
- Tu vois, quelque chose de vraiment criard, avec de gros paons brodés.
Ecoute, je dois y aller. Maile-moi l'itinéraire,
et peut-être que je viendrai, peut-être pas.
Mon Dieu ! Est-ce qu'on ne peut pas
parler au téléphone ici ?
Quelqu'un de spécial ?
Comment il s'appelle ?
Gabriel. Et crois-moi,
il n'est pas si spécial.
Alors ne perds pas ton temps avec lui, chaton,
parce que tu mérites quelqu'un de spécial.
Tu as raison.
Tu veux venir avec moi tout à l'heure
chercher ton grand frère à l'aéroport ?
Je ne peux pas.
J'ai des achats de dernière minute à faire.
D'accord. Tu pourrais rentrer pour le dîner ?
Parce qu'on n'est presque jamais tous réunis en famille.
Joyeux Noël.
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Les obsèques d'un motard.
- On ne peux pas rester en bas ?
- Très drôle.
Pete, on va à l'étage prendre notre repas de Noël.
Et alors ?
- Vous avez été ici toute la journée.
- Et on sera ici toute la nuit.
Allez dîner.
On n'a pas besoin de vous.
Ca sera drôle.
Nikolaï est défoncé à cause du Percodan.
Je crois que c'est tout.
- Ce dîner semble formidable, Mme Fisher.
- Merci, Toby.
C'est sans doute l'un des motards,
à la recherche des toilettes.
Regardez qui est là !
- Bonjour.
- Salut, Keith.
- Tu es venu !
- Joyeux Noël à tous.
J'espère que ce n'est pas grave qu'on soit passés.
Bien sûr que non !
Nous sommes si heureux que vous puissiez vous joindre à nous.
Tout le monde connaît Taylor ?
- Ta mère ne m'a même pas regardée une fois depuis qu'elle a vu la bague.
- Sers-toi un verre de vin.
Salut, Keith.
Taylor.
- C'est une dinde maigrichonne.
- C'est une oie.
C'est formidable qu'on soit tous réunis.
Keith, voudriez-vous dire les grâces ?
Oui, bien sûr.
Seigneur, pour la nourriture dans un monde
où tant ont faim,
pour la foi dans un monde
où tant ont peur,
et pour les amis dans un monde
où tant sont seuls,
nous Te remercions, Seigneur,
en ce jour de Noël.
- Amen.
- C'était très bien dit, Keith.
- Merci.
Pour vous, Nikolaï.
Ta mère me détestera toujours.
C'est parce que tu es une femme
qui essaie de voler son bébé.
Peu importe.
Toby a l'air sympa.
Oui, Toby est très sympa.
Pas ton genre, hein ?
Psychopathe déjanté ?
Non, je ne crois pas qu'il en soit un.
Billy m'a dit un jour qu'il s'était tellement
habitué à vivre avec des cinglés
que lorsqu'il partageait la chambre d'un gars
qui se prenait pour Pinocchio,
le seul truc qui lui semblait bizarre,
c'était que le gars prononçait "Pinotchio".
Tu as parlé avec Billy ?
Oui, surtout par e-mails.
- Il a beaucoup d'humour ?
- N'est-ce pas ?
J'ai terriblement mal à la tête.
On peut rentrer maintenant ?
Bren, je travaille.
Bon, je m'en vais.
Viens chez moi dès que tu peux, d'accord ?
Promis.
Où mettez-vous le balai des toilettes ?
Bonjour, Monsieur F.
Rico, que fais-tu ici ?
C'est la veille de Noël.
Oui, mais je dois m'occuper de Mme Doyle.
Sa présentation a lieu cet après-midi.
Non, laisse David s'occuper d'elle.
- Non, c'est plutôt simple.
- C'est pour ça que je veux que David le fasse.
Je l'entraîne avec du simple,
si tu vois ce que je veux dire.
D'accord.
Je suis sérieux, mon garçon.
Fous le camp d'ici, rentre chez toi !
Passe la journée avec ton petit.
Ils grandissent si vite.
Profites-en tant que ça dure. Allez.
Merci, Monsieur F.
- Passez un bon Noël.
- C'est mon intention.
- Elle est retournée chez sa mère avec mes gosses !
- Quoi ?
- Tu ne pouvais pas fermer ta putain de gueule ?
- Je n'ai...
Ramon !
Ramon ! Arrête ! Arrête !
- Je te souhaite un putain de joyeux Nöel, Rico.
- Chéri, ça va ? Chéri ?
Tu le lui as dit, bordel ?
Chéri, je devais !
Je devais !
Je ne pouvais même pas la regarder dans les yeux !
Elle était si heureuse hier !
Elle m'a dit qu'elle lui avait acheté une Rolex !
Elle a le droit de savoir !
- Je t'avais dit de ne rien lui dire, bordel !
- Chéri, je suis désolée ! Je devais !
- Putain d'homo !
Bordel de merde !
- Chéri...
Ils ne doivent pas beaucoup aimer le mort.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce qu'ils sont tous si contents qu'il soit mort.
Je crois qu'il est temps qu'on rentre.
Non, mais c'est Noël.
Et je veux voir les funérailles.
Tant pis.
Je suis vraiment content que vous soyez venus.
Pourquoi ne rentres-tu pas avec nous ?
Je pourrais nous faire du chocolat chaud.
Et j'ai un cadeau que je ne veux pas que
tu ouvres devant un public mixte.
Yerk.
Laisse-moi parler à Nate.
Je verrai si on peut conclure ça.
Je crois qu'on devrait commencer à les faire sortir, non ?
Non, c'est Noël.
En fait, Keith m'a demandé
si je voulais rentrer avec lui.
Vas-y.
Je contrôle la situation.
D'accord.
Merci.
- Joyeux Noël, Nate.
- Toi aussi.
- Ca te dit qu'on parte ?
Tu ne t'amuses pas ?
Non. C'est comme toutes les fêtes de mes parents,
avec de la meilleure musique.
Tu veux aller où ?
On pourrait aller à Handcock Park
voir les illuminations de Noël.
D'accord, mais pas sans une boîte d'oeufs.
Pourquoi es-tu si agressive ?
- Je ne suis pas agressive.
- Si, tu l'es.
Tu te comportes comme si tu étais incroyablement ennuyée par
je ne sais pas, le simple fait d'être en vie.
Et peut-être que tu t'imagines que c'est cool.
Mais en fait
c'est surtout énervant.
Merci pour cette analyse,
complètement hors de propos, mais
de toute évidence, tu as besoin de te sentir
vraiment supérieur ou un truc du genre.
Si tu prends le temps de regarder ta vie,
tu n'as vraiment aucune raison d'être en colère.
Tu ne sais rien de ma vie.
Oui, et je ne suis pas vraiment sûr de le vouloir,
vu la façon dont tu te plais à tout envoyer chier.
Tu sais quoi ?
Je comprends parfaitement ton petit désir
d'avoir une vie digne de Canal Disney,
mais je n'admets pas que tu sois
un con s'érigeant toujours en juge !
Peut-être que je devrais m'en aller ?
Peut-être.
Ok, joyeux Noël.
C'est ça.
Je suis contente d'avoir pu passer un dernier Noël avec Jesse.
C'était un sacré con,
mais je l'aimais vraiment.
Je le vois.
Mon Dieu ! Il savait vivre !
Toujours à plein gaz !
On s'est rencontrés à Sturgis,
en 1978.
J'étais assise au Broken Spoke
avec le plus gros dur de la ville,
mais Jesse...
Il avait des couilles.
Il s'est avancé droit vers moi,
je n'oublierai jamais ça, et il a dit:
"Si je ne te demande pas de venir faire un tour avec moi,
je le regretterai le reste de ma vie".
Et le tour a duré 23 ans.
Il disait toujours que ses deux choses favorites, c'était
monter sa bécane et me monter, moi.
Et il nous traitait toutes les deux comme des reines.
Vous regrettez sans doute
qu'il n'ait pas pris autant soin de lui-même.
Chéri,
ça n'était pas dans ses gènes.
S'il avait été prudent,
il aurait pu vivre plus longtemps mais...
aurait-il autant apprécié sa vie ?
Et moi, aurais-je autant apprécié sa vie ?
J'ai eu une moto.
Au lycée.
Je l'ai eue pendant une semaine avant de me ramasser.
Foutu en l'air royalement.
J'ai encore une broche dans mon pied.
Je ne suis jamais remonté sur une moto depuis.
Je ne pourrais jamais laisser tomber.
Impossible.
C'est ce qui ressemble le plus à voler
sans quitter le sol.
Parfois je me mens en pensant
que je vis ma vue intensément,
mais, comparé à vous et Jesse,
je pense avoir beaucoup à apprendre.
Chéri, si j'avais quelques années de moins,
je t'apprendrais volontiers.
Je pourrais vous laisser faire.
Jesse disait toujours qu'on doit vivre chaque jour
comme si on pouvait mourir le lendemain.
- Parce que tu sais quoi ?
- Ca peut arriver.
- Je-Vois-Des-Morts: Joyeux Noël
- Billy-Maboul: C'était comment ?
Je-Vois-Des-Morts: Ma mère a fait
un gâteau en forme de rêne.
Billy-Maboul: Ma mère a porté un bonnet
de Père Noël toute la journée.
Billy-Maboul: Et ensuite
elle a gerbé dans l'évier.
Voilà un verre d'eau.
Je n'ai pas pu trouver de cloche,
donc si tu as besoin de moi pendant la nuit,
tu n'as qu'à crier très fort.
J'irai bien.
As-tu appelé la police
pour porter plainte ?
Non, je le ferai plus tard.
Je vais mettre ça
là où tu peux l'atteindre.
Je n'aime pas que tu fasses ça.
Ne sois pas bête.
Tu as deux jambes cassées,
et tu as besoin de quelqu'un pour s'occuper de toi.
Et je suis contente de le faire,
donc arrête d'en faire toute une histoire.
Quoi ?
Rien.
Ce que je te disais avant.
Tu es belle.
Arrête.
Nathaniel ! Je venais juste de faire
un tourbillon avec la sauce !
Juste une pour la route.
Les bouchons vers l'aéroport
vont être mortels.
- Alors tu devrais te mettre en route.
- D'accord.
Je pourrais veiller et jouer avec
ce que le Père Noël m'a apporté ?
Laisse tomber, Taylor.
Je pourrais vous faire un gâteau
avec mon petit four.
C'est un flic.
Il n'accepte pas les pots de vin.
Joyeux Noël, mon coeur.
Maman !
J'ai conduit toute la journée
juste pour être ici.
Tu vois combien ta maman t'aime !
Je t'aime aussi, maman !
Je savais que tu viendrais !
Billy ne m'a ni appelée ni mailée de la journée.
Oui. Et alors ?
Alors, tu sais, c'est Noël.
Tu ne l'as pas vraiment gratifié
d'un accueil des plus chaleureux hier soir.
Mais c'est ce dont je parle !
S'il m'avait écrit, dit qu'il serait là,
toute cette histoire ne m'aurait pas autant fait flipper !
Tu l'as déjà appelé ou mailé ?
Oui, je l'ai mailé à l'hôpital l'été dernier,
mais il ne m'a pas répondu.
Il envoie plein d'emails à Claire.
Quoi ?
Oui. Même quand on était là-bas,
elle allait vérifier son courrier.
Attends, attends.
Quand cette histoire a-t-elle commencé ?
Tu as ramené à la maison
une part du gâteau en forme de rêne ?
Je t'ai posé une question.
J'en sais rien.
Elle m'en a parlé ce soir.
Je ne veux pas que Billy ait le moindre
rapport avec Claire, compris ?
Pourquoi ?
Tu disais qu'il allait bien.
Oui, il va assez bien pour marcher
dans les rues sans laisse,
et il va assez bien
pour faire rien du tout avec ma soeur qui,
comme on le sait tous les deux,
a cette putain d'attirance pour les sociopathes !
Ecoute, ne me dis pas à moi...
Non, c'est à toi que je le dis !
C'est ton frère ! Tu le tiens à l'écart !
Et si tu ne le fais pas,
je le jure devant Dieu,
c'est moi qui m'en chargerai !
Ah oui ? Qu'est-ce que tu vas faire, Nate ?
Tu vas le provoquer en duel ? Tu vas...
- Pourquoi tu ne la fermes pas ?
- Pourquoi ne portes-tu pas...
- ...un chapeau de cow-boy ?
- Tu vas m'écouter, bordel ?
Et toi, tu vas la fermer ?
Putain !
C'est bon.
Ce n'est pas ma faute.
- Merde ! Oh merde !
- Oh oui !
Je crois que je vais avoir une autre
merde avoir une merde merde merde putain.
Nate !
Nate, regarde-moi !
- Nate !
- Lâche-moi !
Lâche-moi, bordel !
Je vais bien !
Nate... Ca va, ça va.
C'était quoi ?
- Putain.
- Nate ?
Alors tu prends quoi ?
Du Dilantin.
C'est un anti-épileptique.
C'est censé prévenir les attaques.
Et je croyais que ça marchait jusqu'à ce soir.
Je parlerai à ton médecin.
Peut-être que nous pouvons changer pour quelque chose de plus fort.
Ne t'inquiète pas.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Pourquoi ne pas m'en avoir parlé ?
Je ne voulais pas être un fardeau.
Tu ne seras jamais un fardeau.
- Bonjour.
- Salut.
Marilyn Johnson a laissé ça pour toi.
Elle avait une boucle de ceinture
avec un gros crâne dessus.
J'ai trouvé ça bizarre.
Synchro: Chris81x
Traduction: Haynee