Coming And Going
J'ai joui.
Non.
Je te jure, j'étais...
Dans tous mes
états comme jamais.
Crois-moi, c'est
pas encore ça.
Arrête de me regarder comme si
j'étais une attraction au zoo. J'ai joui.
Chérie, tu te plantes.
J'étais là, rappelle-toi.
Pas de visage étrange.
Pas de bruits étranges.
Tu n'as pas encore fondu en
une petite flaque de Claire.
Pour l'instant.
Ca craint, qu'est-ce
qui ne va pas chez moi?
Rien du tout.
On n'en est
qu'au début.
Attends encore un
peu, je te ferai hurler.
J'espère bien.
George, viens avec moi à l'église.
Les agnostiques ne
vont pas à l'église, Ruth.
C'est un des intérêts.
Ca me ferait tellement plaisir
que tu viennes avec moi.
Ma douce, c'est ma
journée de rattrapage.
J'ai un million de
choses à faire.
Ca ne dure qu'une heure.
Comme ça je ne te
manquerai pas trop longtemps.
Bonjour tout le monde!
Salut!
Tu veux quelque chose?
Comment te sens-tu?
Un jus d'orange, je vais très bien.
A vrai dire, mon estomac me brûle un peu.
Peu-être un peu
trop de café!
Oh pour l'amour de Dieu, il te faut de l'eau.
Le jus d'orange produirait d'avantage d'acidité.
Aucun corps dans la salle de préparation, vous
croyez que la mort a épargné Los Angeles cette nuit?
J'en doute fort!
Qu'est-ce que tu fais ici?
Oh et bien, je pourrais être utile
si jamais on a une arrivée.
Quel est le programme de la journée?
Je dois travailler.
Et ta mère se sent "spirituelle".
David, est-ce que tu
m'accompagnerais à l'église?
Oui, avec grand plaisir.
Je serai prête dans une
minute, tiens bois ton eau.
Dernière chance.
Tu prieras pour moi?
Bonjour.
Tu as été un amant
fabuleux cette nuit!
Tellement bon!
Non, c'était...
C'était toi.
Attends... qu'est-ce
que tu fais là?
Il est tard!
Il faut que tu rentres chez toi!
Bouge-toi mon gars,
il est presque 11 heures!
Dis à ta femme que tu
t'es endormi dans la voiture.
Elle m'a viré.
Sans dèc'! Pour de vrai?
Ouais, pour de vrai.
Tu vois, je sais pas ce
qu'elle espère trouver ailleurs...
laisser tomber un
homme comme toi.
Elle est complètement naze.
J'ai pas envie de parler d'elle.
Bon, je pourrais, je pourrais
rester ici quelques temps, non?
Je suis désolée bébé mais cet
appartement est tellement petit,
et mes cousins, ils l'utilisent tout le
temps, ils ont besoin d'y dormir et...
Oh, pas de problème.
Aime ton ennemi.
Tends l'autre joue.
Quoi de plus simple,
ou de plus difficile,
mais c'est un enseignement
proche du coeur.
C'est un message du Christ au monde.
Quand Pierre demanda à Jésus:
"Seigneur, combien de fois
devrais-je pardonner mon frère?"
Sept fois, cela paraît
beaucoup, non? Sept fois.
Mais Jésus dit à Pierre,
"Non pas sept, mais soixante-dix fois sept fois."
Faites le calcul!
Sale connard de prêtre!
Comment c'est?
Ainsi notre mission quotidienne
est de trouver le Christ en nous,
et de pardonner nos ennemis.
Brûlure d'estomac.
C'est le pardon qui apaise nos souffrances.
Chouette caisse.
Putain!
Quoi?
Partons pour quelques temps.
Tu veux aller où?
Au nord.
On pourrait partir demain et...
J'peux pas. J'enregistre le
nouveau Jet Li demain.
Pendant les deux prochains jours en
fait. Donc tu vas à peine me voir.
Oh, et bien...
Désolé.
Plus tard. Peut-être.
Tu sais, Cambria, Carmel, Monterey.
Ca devrait faire l'affaire.
Si tu ne t'intéresses pas au passé
et ne lis pas de livres d'histoire,
comment peux-tu
comprendre le présent?
George, l'histoire n'est pas
ce qui s'est réellement passé,
l'histoire est une stupide vision guerrière
et patriarcale de ce qui s'est passé.
Tout le monde s'en fout.
J'espère que je ne vous interromps pas.
Anita, là, pense que l'étude
des fossiles est futile.
A mon humble avis.
Dave, un corps est arrivé.
Qui? Comment? Quoi?
Je crois que tu as oublié une
partie de ton ensemble, Anita.
Je voulais mettre un t-shirt par dessus
puis je me suis dit, rien à foutre!
Il attendait dans l'allée, dans sa
Lincoln Mint des années 60,
avec un contrat-obsèque de Papa,
posé sur le tableau de bord.
Où est-il en ce moment?
Il est chez le légiste mais
il sera de retour bientôt.
Je croyais que ta journée allait
déborder d'activités importantes?
Il y a toujours du temps pour un débat sain.
Quel débat? J'ai raison,
tu as tort, point final!
Rico va travailler dessus, je serai là,
donc tu n'as pas besoin de...
J'en ai envie,
j'ai besoin de m'occuper.
M'man, tu peux surveiller
Maya pendant un petit moment?
Ok.
Et voilà.
Merci Maman.
Mais tout ce que nous sommes est
construit sur ce qui existait avant.
Nos fondations, c'est la terre.
La Californie est faite de poussière,
elle s'écroule dans l'océan.
C'est ça que tu appelles des fondations?
Regardez qui est là!
Gertrude et Alice.
Regardez la, celle-là!
Les années 80 sont de retour
et personne ne nous l'a dit?
On se calme, les filles.
Claire, la maisonnette serait plus appropriée
pour que tes amies se réunissent.
T'inquiète pas Maman, on s'en va.
Viens Anita!
Tiens bon Edie, les
années 80 sont de retour!
Plutôt amusant.
Hilarant.
C'est un costume à mille dollars!
On pense avoir tout vu.
Quelqu'un a pu l'installer
dans la voiture et s'enfuir.
Ou bien il est peut-être mort dans
une position compromettante comme...
Vous voyez.
Il a 80 ans.
Ca arrive.
Rico, puisque je te dis que ce type s'est
conduit lui-même à ses propres funérailles.
Salut c'est moi.
Salut toi, quoi de neuf?
Rien, tu m'as manqué,
on ne s'est pas parlé depuis hier.
Qu'est-ce que tu racontes,
on s'est parlé ce matin.
Vraiment?
Ouais, je t'ai appelé
avant de quitter l'hôtel.
Ah oui exact,
j'ai complètement zappé, désolé.
T'as pas l'air dans ton assiette.
Non je vais bien, c'est juste que,
des corps arrivent de partout aujourd'hui.
Nate, Rico, j'arrive dans une seconde.
David, dis moi la vérité,
c'est comme ça que ça
marche quand on est éloignés?
Non, je dois y aller,
je t'appelle plus tard,
ou tu m'appelles.
Je vais bien, sois
prudent, au revoir.
Il va pas bien.
Tu crois?
Russell est censé être ici!
Ou alors il nous lâche?
Il dort, je l'ai baisé jusqu'au coma.
Tu sais, ça coûte très cher
de louer des tronçonneuses,
et si jamais on tronçonne
quelqu'un par mégarde,
ils vont carrément
porter plainte!
Je ne dis pas qu'on
doit faire exactement ça,
on cherche juste un
concept sombre, nerveux...
du genre aggressif,
tu as quoi toi?
Désolée mais l'attaque à la
tronçonneuse c'est le cliché absolu.
Des machettes! Ok Claire,
on attend dans l'entrée avec des machettes et des
masques, comme la représentation d'une menace.
Les machettes n'ont pas de résonance
dans notre culture.
Vous nous faites quoi,
les soeurs siamoises?
Bon Dieu!
Tu as envoyé les enfants
au parc avec Cassidy?
Vanessa, j'ai le droit de les voir.
Ils ont pas besoin de te voir
t'afficher avec ta greluche
qui sort de je ne sais où.
Ca n'a jamais été comme ça.
Pourquoi tu ne veux pas
simplement m'écouter?
Je dormirai sur le canapé, allez
on pourrait parler ce soir.
Pas se battre, parler!
Non. Comment as-tu pu?
Toutes ces fois où tu rentrais
à la maison après l'avoir baisée.
Je l'ai jamais baisée!
Jamais avant cette nuit!
Enfin je veux dire...
Ton mariage est en
danger donc tu fais ça?
Tu m'as jeté à la rue!
Oui, je suis allé la voir. Oui, on a
fait l'amour. C'est de ta faute!
Oh va t'en.
Mon Dieu!
Attend attend,
c'est pas ce que...
Tu romps ton engagement, tu baises
cette pute et tu m'accuses?
Espèce de lâche, de
batard, de fils de pute.
Tu me rends malade.
Papa disait toujours,
au moment venu,
il mettrait son plus beau costume
et irait lui-même au funérarium.
C'est ce qu'il a fait.
Incroyable.
Pas si vous le connaissiez.
Il était ingénieur civil,
méticuleux,
et il n'a jamais voulu nous importuner
avec quoi que ce soit.
Oh, il a toujours
accompli ce qu'il disait.
On pouvait se fier à ses paroles.
Toute la communauté le respectait.
C'était le meilleur des pères!
Un mari merveilleux.
Ça avait l'air d'être un homme bien.
En effet, en effet.
Je suis tellement, tellement désolé.
Merci pour votre sympathie Mr Diaz.
Je suis vraiment désolé aussi.
Donc on se voit mardi,
pour la céremonie?
Il a prévu tout ça également.
S'il y a quoi que ce soit
d'autre qu'on puisse faire...
Les clés de la voiture...
Oh oui.
Tu as l'air occupé.
Je le suis.
Je contemple.
Tes occupations n'ont rien
à voir avec mes occupations!
Alors, qu'est-ce qui suit
sur ton agenda rempli?
Paperasse à classer, jardinage,
il faudrait aussi que je finisse cet article.
C'était gentil de ta part de discuter
avec l'amie de Claire ce matin.
Je suppose que ça arrive
tout le temps dans ta classe.
Quoi?
Les discours intellectuels avec de
jeunes femmes habillées négligemment.
Elles aiment défier
une image paternaliste,
mais si tu trouves ça négligé, tu
devrais les voir aux rattrapages en été.
Mon gars.
On est toujours en service!
T'as assez bu.
Tu te prends pour ma femme?
Va te faire mettre.
Fouette-moi d'abord.
Ton copain,
tu l'aimes?
En effet.
Il est sexy?
Tu vois ce gros mec là?
Tu le trouves pas bizarre?
C'est le DJ mec,
ils ont toujours l'air bizarre.
Grosse bite?
Excuse-moi?
Ton copain, est-ce
qu'il a une grosse bite?
- T'aimes ça?
- Jesus Christ.
Parce que moi, j'ai une grosse bite.
Si je fais rien ce soir,
elle va se casser.
Tu sais, tu pourrais me filer un coup
de main, si tu vois ce que je veux dire.
Tu vois ce que je veux dire?
Oui, je vois ce que tu veux
dire, je ne t'aiderai pas.
C'est pas cool.
Tu te fous de moi.
Javier, je ne traite pas mon mec
comme tu traites ta femme, d'accord?
T'es bourré, tu ferais mieux
de retourner dans ta chambre.
Attends attends,
tu me trouves pas sexy?
Faut que t'y ailles.
Tu devrais voir ma bite
avant de dire non, mec.
Va t'en, s'il te plait.
Oui.
Nate Fisher.
C'est moi.
Je croyais que la dernière fois
était la dernière dernière fois.
Oui, en ce qui concerne le sexe,
j'ai tout dit à Joe.
Sur moi?
Et bien, j'ai pas donné de noms mais,
oui, j'avais très peur.
C'était très dur
mais, ouais, on va bien.
Félicitations,
je suis très content pour toi.
Ecoute, viens
voir notre maison.
Brenda, qu'est-ce...
Je sais ce que t'as dit
mais je peux pas te retirer
physiquement de ma vie.
Allez, ça veut rien dire!
Désolé, j'ai prévu autre chose.
Je ne te crois pas.
Non c'est vrai, on fait le
"Voyage en ville" tout à l'heure.
N'est-ce pas, Miss Citrouille?
Avec les trains?
Oh je les adore,
ils sont si petits!
Je peux venir avec vous?
Je ne sais pas.
Sans arrière-pensées, je veux
juste me faire une virée d'enfer.
Brenda, on a toujours
des arrière-pensées!
Non, pas du tout,
pas du tout!
Allez, s'il te plaît.
Menteur, menteur, menteur.
Quel genre d'homme dépense autant
d'argent pour une fille sans se la faire?
Salut.
Qu'est-ce que tu fais?
J'essaie de me retenir de
manger les petits-four.
Ramène-toi dès que tu peux.
Y'a un truc différent, tu...
- tu as l'air d'aller mieux!
- Oui.
Terminé les larmes.
Prête, qu'est-ce que t'en dis Maya?
Le dernier, on va au dernier wagon?
On a eu le dernier wagon!
C'est excitant!
Oh, où va-t'on?
Las Vegas!
Bye!
Mon Dieu, qu'est-ce
que c'est que tout ça?
Rien, c'est juste des fleurs.
Qu'est-ce qu'il y a?
Cette fille, Anita.
Je pense qu'elle devrait
contribuer financièrement.
Pourquoi?
Elle est rarement ici,
elle vit pratiquement chez Rusell.
Ton Russell?
C'est terrible!
Je m'en fiche.
Tout de même, je pense qu'elle
devrait nous faire un chèque.
Qu'est-ce que tu as contre Anita?
C'est juste que si elle se pavane
dans la maison en sous-vêtements,
elle devrait payer pour ce privilège.
Maman, je t'assure,
aucune de mes amies ne se pavane.
Tu sais ce que je veux dire.
Alors ne réserve pas ce truc
radio à cinq heures du mat'
et trois talk show à
la con juste après!
Rappelle-toi que c'est moi qui
signe tes putains de chèques!
Je vais à l'avant.
Non.
Oh, tu crois avoir
la sécurité de l'emploi?
J'ai viré mes propres foutus parents!
Trous du cul!
Casseurs de couilles de mes deux!
Donne-moi ça.
Il doit y avoir d'autres moyens
pour apaiser ta colère.
Ouais et quand j'aurais besoin
de ton avis, je te sonnerai.
Bien.
Oh mon Dieu!
Quoi, c'est ta photo.
J'ai l'air d'une pute à deux balles!
Je suis censée donner mon
approbation pour ces trucs.
Putain d'enculés de
managers! A chaque fois!
C'est bon maintenant, écoute moi.
Tu es superbe! D'accord?
Allez.
Et puis, t'es pas supposée
ressembler à une pute?
J'ai la dalle.
Oh Keith.
Oh mon Dieu.
Oh merci mille fois!
Arrête ton délire ma fille,
on est juste là pour parler.
Tu la connais pas,
tu sais pas comment elle va réagir,
elle pourrait te griffer la tronche,
et t'irai raconter quoi à la police?
Arrête, je veux voir
de quoi elle a l'air.
Si tu veux,
J'enlève mes boucles
d'oreille et mes bijoux.
C'est elle.
Qui êtes-vous?
Je suis Vanessa, la femme de Rico.
Ok, c'est pas mon problème,
vous n'avez aucun droit d'être ici.
Si tu couches avec Rico,
je pense que ça te concerne.
Non, c'est pas ma faute
si tu sais pas t'habiller
et garder un homme!
Quoi?
Viens-là, j'ai pas fini de te parler.
- Salope, qui essaye de voler mon mari.
- Putain de briseuse de ménage,
viens là, sale pute!
- J'vais te botter le cul!
- Et tes putains de faux nichons!
T'es jalouse de mes nichons!
Oh vas-y salope!
C'est ton mec qui les a payé Gordita!
Salope, m'appelle pas Gordita!
Lâche Vanessa, lâche ma soeur!
Lâche ma soeur espèce de truie!
Arrête de faire chier mon mari!
Fais pas chier mes enfants!
Je te jure que je te tuerai putain!
Je t'emmerde, je l'ai pas forcé!
J'ai un gamin aussi.
Partez d'ici, je vais appeler les flics!
911!
Il ne veut plus de toi.
Oh génial!
Il faut aller chercher
les garçons à l'école.
Oh oui.
Tu peux m'aider à ramasser si tu veux.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai taillé le myrte de crêpe.
C'est pas un myrte de crêpe,
C'est l'arbre que Nathaniel a planté
pour les dix ans de Claire!
Tu peux pas différencier un myrte de
crêpe d'un Poirier Bradford fleurissant?
Et bien, quoi que ce
soit, il avait l'air malade.
J'ai lu des trucs sur le mildiou,
et c'est pas une blague.
C'est arbre n'est pas et
n'a jamais été malade.
Il n'attrape jamais le mildiou parce
que je lui laisse un sol sec, et je l'aère.
Mon Dieu tu l'as tué!
Mais non!
Demande à n'importe qui, il faut tailler les
plantes, pour stimuler les nouvelles pousses.
Tu es géologue, ton
truc c'est les pierres.
C'est un être vivant!
Tu as coupé des branches et tu l'as blessé!
Ruth, s'il te plaît,
ne fais pas de l'anthropomorphisme!
Des plaies Georges,
ça s'appelle comme ça,
et elles ne guériront pas,
il va être envahi de pourriture qui
va se diriger vers le centre du bois.
Tu as saccagé le plus
bel arbre de mon jardin!
Il repoussera!
Plus grand et mieux que jamais!
Et sinon,
On peut toujours en acheter un autre.
T'aurais dû me prévenir!
Salut?
Qui c'est?
Tu m'as appelé.
Sarge.
Sarge, mec, tu dois me
connaître si je peux t'appeler.
Sarge du paint-ball?
Oh mon Dieu, c'est David Fisher.
David et Keith,
tu nous as fait le petit déj'.
Hé, David ouais,
je me souviens, ça va?
Bien et toi?
Très bien,
Tu vois j'ai trouvé ce numéro dans mon
portefeuille et j'étais comme woaw,
putain qui c'est?
C'est toi!
Ouais c'est moi.
J'arrive d'Ahabra pour
jouer dans un tournoi,
en ce moment je traîne,
en buvant quelques bières.
Ouais.
-Rien de special ici.
- Passe à la maison!
Salut.
T'es tellement jolie.
Y a trop de parfums?
Oui, peut-être un peu...
Putain! J'ai acheté ces bougies...
elles devaient être sans
odeur. Au lieu de ça...
elles sentent la lavande, la
vanille, le musc ou quelque chose.
Bébé arrête!
Je sais pas pourquoi, je veux dire...
on a déja presque fait l'amour...
Je me sens comme
à un bal de promotion.
Eh bien, ce n'est pas le cas.
tu es une très
jolie adulte.
Ne te moque
pas de moi.
Non! Pas du tout.
Je sais pas quoi faire pour
que tout marche bien.
Ca marche déjà très bien.
Sauf que tu dois changer cette
musique vaginale tout de suite.
Ok.
Alors là, je me souviens
carrément bien de toi.
Et... Keith n'est pas là?
Il est à l'autre bout du pays.
Donc je t'ai tout à moi.
C'est exact.
Je vois où ça nous mène.
Moi aussi.
De l'herbe?
Oh putain oui.
Mec, qu'est ce que
tu fous là-bas?
Je sais pas.
Viens là.
Quoi?
Est-ce que tu ressens quelque chose qui
ressemble à de l'excitation en ce moment?
Bien sûr, j'adore t'embrasser.
Ca déclenche des
trucs en moi.
Je fais quelque chose de mal?
Non, mais on pourrait
faire tellement plus.
Je suis desolée,
je suis desolée.
Faisons ça comme une danse.
Je vais te toucher,
C'est bien, hein?
Yeah.
Et puis tu me touches.
Ok ça ne marche pas,
je suis désolée!
J'ai pris un Atavan de David
pensant que ça m'aiderait.
Claire.
Tu veux vraiment jouir, hein?
Ouais enfin, ce serait bien.
Vas-y.
Claire Fisher.
Je veux regarder.
Très bien, ok.
Regarde-moi,
Je vais jouir pour toi.
Oh salut,
Oh, je t'attendais.
Salut.
Bonne musique?
Oui, ouais, tu sais,
Ooom-pah, ooom-pah,
l'amour, le danger.
T'as fait quoi aujourd'hui?
Je suis allée à la "ville du voyage".
- Non...
- Oui.
Nate y a emmené sa
fille et je les ai suivis.
Tu es montée dans le train?
Quatre fois.
Je connais la ville
de Griffith par coeur.
C'est un long voyage,
tu dois être épuisée.
Je le pensais mais...
je ne suis pas si épuisée.
Mec, ouais!
Ouais, ouais....
Allo?
Tu devrais enfermer ta putain
de Vanessa ou sinon je le ferai!
De quoi tu parles?
Elle et une autre pute ont essayé de me
casser la gueule et comme elles ont pas pu,
elles ont fracassé ma bagnole!
C'est ta faute!
T'as intérêt à m'en acheter une autre.
Ce n'est pas ma faute!
T'as commencé,
je t'ai assez donné!
Ma vie est ruinée à cause de toi!
Je m'en fous de ta
caisse Infinity, c'est fini!
Bien, parce que j'ai plus
besoin de toi dum-dum,
j'ai deux autres mecs
meilleurs que toi...
Et ils sont pas assez cons pour
le dire à leur salope de femme!
Salope!
Je sais même pas où on est.
Oh, Tampa,
yeah parce que quand je suis
rentrée sur scène, j'ai dit:
"Est-ce que tu m'aimes, Tampa?"
Je devrais te laisser dormir.
Tu sais quand t'es vraiment fatigué,
mais tu peux pas t'arrêter de penser?
Ca arrête pas de tourner.
Ouais.
Et, comment va ton copain?
Pas très bien.
Dis-moi.
Il s'est fait voler sa
voiture y'a pas longtemps,
Il va mal.
Ouais.
J'ai peur de ça aussi.
Qu'un fou sorte de nulle
part avec un flingue.
Ces chasseurs d'autographes.
C'est juste que,
tu sais jamais.
Tu chantes,
c'est mon job
de m'inquiéter.
Reste avec moi,
jusqu'à ce que je m'endorme.
Celeste...
Tais-toi.
T'essaye de me faire arrêter?
T'as à peine 18 ans.
Publicité. En mars
dernier j'ai eu 21 ans.
T'as deja été
avec une femme?
Bien sûr.
Je ne pratique pas la sodomie.
C'est pas mon cas.
Qu'est-ce que tu fais?
J'ai un  XX avec un mec de mon équipe,
encore plus de tournois cette semaine et
je veux être au top dans le feu de l'action!
Rester concentré, être prêt,
rester en vie, ça joue!
Reste!
Tu peux pas déjà partir,
je veux que tu restes!
Ouais j'ai compris mais,
en fait, non.
Désolé.
Je te ferai le petit déj'!
j'irai à ton tournoi avec
toi, retourne au lit!
Ou bien on peut regarder la télé.
T'es sourd ou quoi?
Hé, enregistre!
Je dois aller ailleurs!
Je vais te laisser un joint,
ça pourrait t'être utile!
Qu'est-ce que je dois faire?
Quoi?
Pour que quelqu'un reste avec moi!
Oh putain arrête cette merde mec!
Ne pars pas!
David, je dois
appeler l'hôpital?
Non.
Fais-toi aider, tu veux?
Tu perds la boule.
Mon Dieu, Federico!
Oh, bonjour Madame F.
Qu'est-ce que tout ceci?
Je... et bien...
Nous avons des problèmes à la maison, et...
je n'ai nulle part où aller.
Oh, quel dommage... je suis désolée.
Mais tu ne peux pas dormir ici.
Oh ok, je m'en vais.
Non, non, viens à l'étage!
Tu peux prendre l'ancienne
chambre de Claire.
Nous mettrons tout
ceci dans la machine.
Merci.
Ne pleure pas,
ton mariage a toujours été si solide,
tu seras bientôt chez toi.
Non, j'ai trompé Vanessa.
Elle ne me pardonnera jamais!
Federico!
Quel est votre problème,
à vous les hommes?
Toujours à tourner le dos
à ce que vous avez,
toujours à aller renifler
la nouveauté alentours.
Moi?
Vous avez eu trois petits
amis depuis Monsieur F.,
et ce, sans compter
l'aventure avec le coiffeur!
Tu sais pour Hiram?
Je vis pratiquement ici!
J'ai fait une erreur,
je veux juste...
Je veux juste
revenir en arrière.
Je sais, je sais.
Yo!
Salut!
Justement l'homme
auquel je voulais parler!
- Quoi de neuf, Keith?
- Quoi de neuf, Dog?
Il faut que tu rentres.
Je vais le faire, la tournée revient sur
la côte ouest dans une quinzaine de jours.
Ecoute, il faut que je vérifie
quelque chose avec toi...
Tu ne m'écoutes pas. C'est
maintenant que j'ai besoin de toi!
David, c'est... le
moment n'est pas bon.
J'emmerde le moment,
et je t'emmerde!
Et, oh, qu'est-ce qui te prend?
Je dois t'expliquer que je suis
en train de pêter les plombs,
tu ne t'en rends pas compte?
Putain, où sont passés les gens.
Ok, ok, je te comprends.
Ne reste pas tout seul,
va dans ta famille.
J'arrive dès que possible.
Je crois que j'ai compris.
Moi aussi.
Toi d'abord.
Je pense que tu es...
la personne la plus cool et la plus belle
que j'aie rencontrée de ma vie,
et, je t'admire tellement, putain!
Mais bien sûr...
Et tu es totalement canon!
Je veux dire que je sens ça,
je le ressens vraiment,
et je suis tellement attirée vers toi...
...mais lorsque je considère
le tout objectivement...
l'attraction est esthétique.
Oui, créative et artistique...
et intellectuelle, et physique...
Oui!
Mais... pas nécessairement sexuelle.
C'est pas ton truc de baiser les femmes.
Je le croyais.
Merde.
Mais après avoir vu ton orgasme,
J'en veux vraiment, vraiment un.
Bordel!
C'est un endroit magnifique, Bren'.
C'est paisible.
Toi et Joe avez fait le bon choix!
C'aurait pu être nous!
Oui, mais ce n'est pas nous.
Et c'est l'heure de la sieste de Maya!
Pas vrai?
Il est temps de faire une sieste,
faut que tu dises au revoir.
Oh non, tu n'as qu'à la laisser
dormir sur le lit,
allez, on peux parler
de sujets sans risque!
Je sors une heure ou deux.
Ok, au revoir.
Tu ne fais qu'aller et venir!
Ruth?
Le mariage n'est pas
une station-service, George!
Tu ne peux pas simplement t'arrêter faire le plein
chaque fois que tu te rappelles que tu as une femme!
Ceci est totalement injuste et inexact!
Je t'ai toujours traitée
en partenaire et en amie,
et si ceci n'est pas un mariage,
alors je ne sais pas ce qui en serait un!
En effet tu ne le sais pas!
Et qu'en est-il de ta propre vie?
Pourquoi dois-je toujours être
au centre de tout pour toi?
Et pourquoi dois-tu me harceler
sur chaque détail personnel
jusqu'au foutu niveau subatomique?
Parce que quand je ne le fais pas,
on dépose de la merde sur mon seuil,
ou un nouvel enfant apparaît,
ou une autre petite amie,
ou tu massacres mon arbre préféré!
Sarah avait tort, tu n'es pas
comme Nathaniel. Tu es pire!
Tu m'étouffes.
Foutaises!
Tu fais toujours tout ce que tu veux,
tu n'as pas changé ni évolué
d'un iota depuis notre rencontre!
Et bien, ne dis pas que je
ne t'avais pas prévenue.
Prévenue?
Tu me menaces d'un divorce?
Ce n'est pas ce que je voulais dire!
Je suis ta septième épouse, George,
de combien d'avertissements
crois-tu que j'aie besoin?
Tu lui as sauté dessus?
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Et qu'est-ce qu'il a fait?
Il m'a mis à terre
et m'a chevauché.
J'étais un moustique pour
lui, c'était humiliant!
Il faut vraiment que je me contrôle.
Non, David,
si tu ne te contrôlais plus,
tu serais une sculpture.
Tu sais quoi?
La nuit dernière,
j'ai eu ma propre expérience
homosexuelle humiliante.
Sérieux? Qu'est-ce qui s'est passé?
Pas grand-chose, je ne suis
même pas descendue sur elle.
Tu peux t'arrêter là.
J'étais incapable d'aller au bout!
Ca me tue...
Ca serait tellement plus simple d'être gay...
Oh non.
Si, j'aurais une sous-culture bien définie!
Surestimée.
Nous sommes toutes les deux des femmes,
j'aurais une idée de ce qu'elle pense et ressent.
Pas nécessairement.
Je n'aurais pas à m'embarrasser
d'organes sexuels étrangers.
Ils sont tous étrangers à
moins qu'ils t'appartiennent!
Salut.
Comment vas-tu?
Je dois quitter la tournée, Dwayne.
Ouais, je suis au courant.
Il y aura toujours du travail à LA?
Oui, absolument.
Nous savons que ce n'est pas
de ta faute, tu sais,
qu'est-ce que tu
pouvais bien faire?
Ouais.
Je vais prévenir Celeste.
Attends, c'est elle qui m'a prévenu.
De quoi tu parles?
Et de quoi tu parles, toi?
Celeste t'as viré ce matin!
Joe!
Oh mon Dieu, écoute, tu devrais...
Attends, attends... Maya...
La fille de Nate est dans la pièce à côté.
Ecoute...
Je mérite tout ce que tu as à me dire,
mais je ne voudrais pas l'effrayer, alors...
tu peux m'accorder ça?
Dehors.
Oh mon Dieu...
J'ai ton ours.
C'est lui?
Ta précédente escapade? Lui?
Oui.
Cet infirme déprimant?
Enfin, vous êtes tous les deux
des infirmes, à l'évidence.
Je suis si stupide!
D'avoir pensé que je pouvais
avoir des enfants avec toi!
Ca me terrorise vraiment!
Ce n'est pas de ta faute...
Je sais que ce n'est
pas de ma faute!
Je refusais à l'évidence de voir
que j'étais en convalescence...
Oh, ferme-la, bordel!
Espèce de salope névrosée,
assommante et égocentrique!
Tu n'en as rien
à foutre de moi.
Tu t'en es toujours foutue.
Ce n'est pas vrai. Je
t'aime, Joe. Vraiment.
J'ai été honnête avec toi dès
le début. J'ai un problème sérieux!
Blabla, foutaises d'une
foutue psychopathe!
Ce n'est pas le sexe, c'est la trahison,
c'est ça ta putain d'addiction!
Ok, je vais me faire aider.
On s'est embrassés...
Non non non non.
J'ai une question pour toi:
comment appelles-tu une personne
dénuée de caractère, dénuée d'intégrité,
dénuée de loyauté, dénuée de respect?
Moi, j'appelle cette personne
une foutue perte de temps!
Je ne suis pas comme ça.
Tu penses me connaître,
mais ce n'est pas vrai.
On s'attendrait à ce que quelqu'un dans cette
famille remarque quand leur maison prend feu.
C'est n'importe quoi!
Tu couches avec une femme pendant
que ton petit ami est en convalescence?
Je ne peux pas faire
confiance à un type pareil.
Celeste!
Ecoute, si tu restes sur la
tournée, tu vas me déconcentrer,
ce qui ne peut arriver.
Et puis, c'est vraiment pas
professionnel de baiser le patron.
Pas cool, mec.
Pour ton information, j'ai démissionné
avant que tu ne me vires.
Synchronisme!
Ciao, baby.
Cher voisin...
tu es mon frère,
je t'aime.
Où est Maman?
"Je m'en vais, ne contactez
pas les autorités,
je vous contacterai quand je serai
prête, le dîner est dans le four".
Apparemment elle est
partie faire un tour.
Si seulement cette famille était
aussi proche que les Flanders.
Ok, ok, très bien, très bien.
Elle a raison, faisons
quelque chose tous ensemble.
Que dites-vous d'un mini-golf?
Et je paie une tournée
de milkshake choco Frosty.
- D'accord.
- Hmm... j'allais me laver les cheveux...
Sous-titres par la Fisher Team:
Transcript: Paqui
Traduction VF: El Uploador, Timshel,
Petrushka et Raf
Corrections VF: FranckblisT
Corrections VO: Guzo
Synchronisation: Youyoup
http://www.sixfeetunder-france.com