Les derniers mots de M. Williman
pourront être blessants,
injurieux ou de nature morbide.
Au moment du trépas,
vous entendrez un râle
ou une sorte de grognement.
Certains saignent du nez.
C'est rare, mais ça arrive.
Il pourra sembler s'être endormi,
avec les yeux ouverts ou fermés.
Je suis désolé de vous exposer tout ça,
mais si à la fin vous venez me dire:
"Officier Paddick, tout s'est déroulé
comme vous l'aviez dit",
alors j'aurai fait mon travail.
Nous ne voulons pas de surprises.
Des questions?
II n'y a pas d'explication.
Il n'y a pas d'excuse.
Je ne vais pas vous mentir.
Mais si vous croyez que l'Etat du Texas
montre l'exemple en m'injectant ce poison,
vous êtes encore plus bêtes
et cruels que moi.
Vous croupirez tous dans le même enfer
que moi pour avoir fait ça.
Vous mangerez de la merde
et vomirez du sang pour l'éternité.
Ceci n'est pas moral.
Vous n'êtes que des porcs.
Vous n'êtes que des porcs
sortis du cul de Dieu
et je vous égorgerais tous
si je le pouvais.
Je hais ce putain de...
Nate, c'est encore Brenda.
Si tu es là, décroche.
Tu dois travailler.
Si tu veux que j'arrête d'appeler,
dis-le-moi, sinon je vais continuer.
Je suis vraiment inquiête...
...sur 89.9.
La région de Palm Springs sur 89.3.
Oxnard, Ventura et Carpinteria sur 89. 1.
Lemon Grove sur 89.9...
On ne veut pas
recevoir le journal tous les jours.
Non, ce n'est pas une question d'argent.
C'est... Ecoutez,
peu importe la réduction,
on ne veut pas de tout ce papier chez nous.
Oui, on ferait beaucoup d'économies...
On n'est pas intéressés.
Il reste du café?
Qu'est-ce que tu viens de faire?
Je ne supporte pas de t'entendre
argumenter avec ces gens.
T'es toujours si gentil
avec tout le monde.
- Elle faisait juste son boulot.
- Et toi le tiens. Et moi le miens.
Le café est dégueulasse.
- Keith.
- Quoi?
- Tu entends le ton que tu emploies?
- Ne recommence pas.
- Je suis sérieux.
- Je n'emploie aucun ton.
Si. C'est le même qu'à San Diego.
- J'en ai marre de cette histoire.
- Le même ton...
Mets-toi dans le crâne que c'est toi
qui as déconné à San Diego.
C'était une histoire de famille.
- Je t'ai défendu.
- Je n'ai pas besoin qu'on me défende.
Tu me rends toujours responsable de tout.
Alors que c'est toi
qui as dépassé les bornes.
- En essayant de te défendre?
- Je t'avais rien demandé.
C'est ça, la différence entre toi et moi.
Je veux que tu sois de mon côté,
j'en ai besoin,
et c'est ce que je n'obtiens jamais.
- C'est pas vrai.
- Je suis toujours trop faible et gentil.
En fait, tu ne m'aimes pas vraiment.
Tu n'es pas fait pour moi.
Quand je te regarde, je me demande
comment t'aider
à devenir ce que tu souhaites
entre maintenant et le jour de ta mort.
- Mais tu ne vois en moi que des problêmes.
- C'est faux.
J'en ai ma claque!
Pourquoi devrais-je supporter ça?
Ce n'est pas de l'amour,
c'est du masochisme.
Ne me touche pas.
N'avalez plus rien aprês minuit ce soir.
Quelqu'un vous ramêne?
Je pensais juste prendre un taxi.
C'est mieux si c'est un membre
de votre famille.
Je ne pense pas qu'ils aimeraient venir.
- Vous en êtes sûre?
- Oui.
Vous avez une amie qui pourrait vous aider?
Non.
En tout cas, vous ne conduirez pas.
Ça a été le mois le plus long
de toute ma vie.
- J'imagine.
- Vraiment? Ecoutez ça.
J'ai perdu mon job
pour assister à l'exécution de mon pêre.
C'est le comble du pathétique, non?
Mon patron m'a dit de ne pas y aller,
mais j'y suis allée.
- Où travailliez-vous?
- Chez un revendeur de voitures.
Je trouverai autre chose.
Mais c'est tellement débile.
- Vous avez eu raison.
- Mais j'ai plus de boulot.
Tu parles d'une consolation.
Ça doit être dur de travailler
aprês une telle épreuve.
Vous n'avez pas idée.
Par-dessus le marché,
j'ai un découvert de 700 dollars
parce que j'ai dû rapatrier son corps
depuis le Texas.
Mlle Williman, voulez-vous
organiser des obsêques pour votre pêre?
- On pourrait juste...
- Non. Bien sûr que je veux.
Je croyais que le pêre Jack
vous l'avait dit.
- Non.
- Il m'a dit qu'il vous avait parlé.
C'est vrai. Il a parlé à David.
J'avais oublié de te le dire.
- Il a appelé hier de St Bart.
- C'est mon église.
Désolé, je l'ignorais.
Ce n'est pas parce qu'il a tué des femmes
qu'on ne devrait parler que de ça.
Il a été gamin, aussi.
Il avait une vie. J'ai vu les photos.
Ce n'était pas un si mauvais pêre.
Mon frêre se faisait taper dessus,
mais il ne m'a jamais battue.
Excusez-moi un instant, Mlle Williman.
Je vais aller régler tout ça
avec l'autre M. Fisher.
- Merci.
- De rien.
Si mon pêre n'était pas un meurtrier,
vous me diriez des choses gentilles.
Que ça doit être três dur,
des trucs dans le genre.
Non, je sais que c'est dur.
Désolé, mais je traverse aussi
une période difficile.
Montrez-moi les différents cercueils
en attendant.
D'accord.
Ce sont des petits bonhommes.
Ils tombent dans le tuyau et ils glissent.
Ils se désagrêgent en petits morceaux ici,
puis ils disparaissent.
Ensuite lentement,
três lentement, ils se reforment
et ressortent de l'autre côté.
Montrez-moi les cercueils.
Oui.
On a des modêles três abordables,
ne vous inquiétez pas.
Ce ne sera pas trop cher.
Tant mieux, j'ai peu d'argent.
Presque rien.
J'ai parlé à David. Tout est réglé.
J'ai fait des rouleaux de chou farcis.
Si vous en voulez,
ils sont dans le Tupperware bleu ciel.
- Merci.
Il fait si beau aujourd'hui.
Non.
- Oh, mon Dieu.
- Quoi?
- C'est l'un des Dr Pepper de Lisa.
- Elle ne boit pas ça.
Peut-être pas devant toi.
Remets-le dans le frigo...
- Je ne peux pas abandonner Maya.
- On ira la chercher dans quelques semaines.
Pourquoi je me suis fourrée là-dedans?
Tu avais besoin d'amour
et il t'a fait croire qu'il t'en donnerait.
C'est ce que Nate fait toujours.
C'est un poison, ce type.
- J'aurais dû prendre Maya.
- Elle a son propre destin, Lisa.
Pense un peu à toi.
Ce serait bien
si vous pouviez la promener au parc.
Je crois que j'ai fini.
Si vous avez besoin de moi,
le numéro est à côté du téléphone.
Vous faites quoi, demain?
Comme d'habitude.
- Je suis occupé.
- Moi aussi. Pourquoi?
Pour rien.
- Maman est partie où?
- Chez George.
Ah, oui.
Le titre original de ce célêbre poême
était "He Do The Police In Different Voices".
"The Waste Land".
C'est un bien meilleur titre.
On conserve un três joli score.
Je suis morte.
- Ruth?
- Plus de questions.
Est-ce que tu...
vas toujours aussi vite?
Non.
Mais je n'avais jamais rencontré
quelqu'un comme toi.
Je ne te laisserai pas partir.
Je ne vais nulle part.
J'ai l'impression que les choses
se sont accélérées, derniêrement.
Comme dans les films, parfois.
Et les étoiles glissent dans le ciel en formant
de longues traînées. Elles vont si vite.
Mais...
Mais quoi?
Ma belle-fille a disparu
depuis deux semaines
et ma petite-fille n'aura peut-être pas
de maman pour le restant de sa vie.
J'ai compris l'importance de profiter
de ce que la vie nous donne...
quand elle nous le donne.
Tu es peut-être ma derniêre chance
de trouver l'amour.
d'être heureux.
Tu as été heureux.
Pas comme maintenant.
Russell, arrête de m'appeler
ou je change de numéro.
- Tu l'as frappé?
- Bien sûr que non.
Je l'ai juste repoussé.
Je ne comprends pas pourquoi
vous restez ensemble si ça va aussi mal.
- Ce n'est pas toujours comme ça.
- Mais même si c'est quelques fois...
Tu sais, Vanessa et moi,
on a les enfants qui nous unissent.
Donc les gays ne peuvent pas
vivre en couple?
Non. Je ne comprends pas comment
les couples sans enfants restent ensemble.
- C'était un compliment.
- On ne dirait pas.
Y a un truc qui bloque.
C'est peut-être un caillot.
C'est parti.
- Bonjour, camarades.
- Salut.
Voici l'homme qui a tué toutes ces femmes.
- Oui.
- Et il a été tué à son tour
par l'Etat du Texas.
- Tu es contre la peine de mort?
- Absolument.
Ça ne dissuade pas les criminels
et il y a plein d'erreurs judiciaires.
- Des innocents sont tués.
- Les types comme lui en tuent aussi.
Qu'est-ce qu'il a fait?
- Il a fait avaler du verre à une femme...
- Tais-toi.
- Pas la peine d'en parler.
- Je suis d'accord.
- Mais, Rico...
- S'il avait fait ça à Vanessa,
- j'appuierais sur le bouton sans problême.
- C'est un être humain.
Il a renoncé à son humanité
depuis longtemps.
C'est un tas de merde,
tire la chasse et finito.
T'es terrible.
Nate.
Maya fait la sieste, je vais aller courir.
- Qui la surveille?
- Claire.
- C'est qui?
- M. Williman.
Tu te souviens de sa fille?
Qu'est-ce que tu fous?
Je croyais qu'il était déjà embaumé.
Il ressemblait à une mandarine.
C'est une meilleure couleur.
Je suis d'accord.
Quoi encore?
Bonjour.
- Les obsêques sont demain, non?
- Je sais.
Je voulais
vous parler des fleurs.
On s'en occupe.
C'est compris dans le forfait.
Quel genre de fleurs aimez-vous
ou pensez-vous qu'on devrait choisir?
Je vous demande ça
parce que vous êtes un homme.
Notre fleuriste se charge
des arrangements floraux.
La sélection sera variée.
Rien de rose, ne vous inquiétez pas.
D'accord.
Ça vous dirait
d'aller boire un café ou un verre?
Je n'ai rien mangé de la journée.
Merci, mais je suis occupé.
Votre femme est là?
Non.
Vous devriez partir.
Je me préparais à aller courir.
Désolée.
Ne le soyez pas.
Je ne sais pas où aller.
Je n'ai pas de travail,
je reste enfermée toute la journée.
Ne vous en faites pas.
Je vous verrai demain.
Ce sera três bien,
ne vous inquiétez pas.
- Pas de rose.
- Non, pas de rose.
Merci.
Prends la perceuse sans fil.
Oui, je sais.
Mais le jour où on en a besoin,
la batterie est à plat.
Celle-ci est plus puissante.
Tu crois que j'ai vraiment
besoin de puissance?
Celle-ci est agréable. Essaie-la.
Tu vois ce que je veux dire?
Oui.
George, je crois qu'on devrait se marier.
- Tu es sérieuse?
- Oui.
- Je me disais la même chose.
- Vraiment?
Je me sens seule
depuis três longtemps et j'ai...
Ruth, je crois...
C'est une merveilleuse idée.
- Vraiment?
- Oui.
Je ne veux plus venir
dans ce genre d'endroit seul.
Moi non plus.
- La vie, c'est venir dans ce genre d'endroit.
- Oui.
- C'est horrible.
- Je sais!
Marions-nous. Aprês tout...
J'en ai envie, tu sais.
Moi aussi.
J'ai déjà été marié.
Bien sûr, tu as deux grands enfants.
- Plus d'une fois.
- Combien de fois?
Six.
- J'aurais dû te le dire.
- Non, au contraire.
Prends la sans fil.
Je m'assurerai qu'elle reste chargée.
Marché conclu.
Excusez-moi.
Vous n'auriez pas vu un chien, par hasard?
Non, désolée.
C'est pas vrai!
- Vous avez perdu votre chien?
- Non, ma femme.
- Il ressemble à quoi?
- C'est un labrador chocolat. J'ai sa photo.
Non, je ne l'ai pas vu. Désolée.
Bonne chance.
- Qu'est-ce que tu fais ici?
- Je n'ai pas arrêté de t'appeler.
Je voulais m'assurer que ça allait.
Non, ça ne va pas.
Mais on n'y peut rien, alors...
Merci quand même.
J'essaie d'être ton amie.
Tu te souviens de m'avoir embrassé,
quand même.
Tu sais ce que ça m'a fait ressentir?
- Ma femme a disparu.
- Je sais.
Je ne peux pas imaginer
ce que tu dois ressentir...
Tu n'as pas la moindre idée
de ce que j'endure.
Ça fait des jours que je n'ai pas dormi
et j'ai été cinq fois à la plage de Gaviota.
J'ai collé des affiches
sur tous les poteaux le long de l'autoroute.
Laisse-moi t'aider.
- Pourquoi tu voudrais m'aider?
- Je tiens à toi.
- Je ne peux pas l'oublier.
- Bien sûr que si, tu l'as déjà fait.
- Désolée.
- Donne-la-moi.
- Je n'ai pas réussi à la faire dormir.
- Merci.
Tu pourrais m'emmener?
Je dois aller me faire avorter.
Bien sûr.
C'est bien que tu aies continué le chant.
Ça doit être un véritable exutoire.
Oui. C'est...
Quoi?
Parfois, quand je suis au milieu
de toutes ces voix
qui m'entraînent, tout ce que j'ai à faire,
c'est finir la chanson.
Pendant quelques minutes,
c'est aussi simple que ça.
C'est un soulagement.
Par rapport au reste de ta vie?
Oui.
Je crois que Lisa est morte.
- Moi aussi.
- C'est horrible, mais j'en suis sûre.
Elle n'est plus là.
Au début, j'imaginais plein de choses.
Qu'elle allait revenir...
Je sais.
Elle faisait partie de la famille.
- Maya est ma niêce.
- Elle était tellement gentille,
pourquoi elle?
La vie est si injuste!
Merci pour le thé.
David...
Oui?
Je suis avec quelqu'un.
George. On avait remarqué.
Ça se passe plutôt bien.
- Tant mieux. Il a l'air gentil.
- Il l'est.
J'ai...
J'ai même songé
à officialiser les choses avec lui.
Il serait peut-être temps d'essayer.
Qu'entends-tu par "officialiser"?
Me marier.
- Je mérite d'être heureuse, non?
- Bien sûr.
Tu l'as rencontré il y a deux semaines.
Pourquoi tant de précipitation?
Parce que.
Quand je suis avec lui,
la vie est pleine de possibilités.
Ça faisait três longtemps
que je n'avais pas ressenti ça.
- Je ne veux plus oublier ce sentiment.
- C'est ta décision.
Je ne veux pas que tu souffres, c'est tout.
- Les sushi.
- Lesquels?
Ceux au thon épicé ou au crabe.
J'aime pas quand c'est trop baroque.
Du genre maki aux 10000 secrets?
- Ouais. J'en veux pas.
- Moi non plus.
Qu'est-ce que tu aimes d'autre?
Je ne sais pas.
Les orchestrations sont diverses...
Salut, David.
Tu veux faire quelque chose?
Manger ou boire un verre?
Oui, s'il te plaît. Avec plaisir.
Susan, Denise, Pam et Claire.
- A tout à l'heure.
- Je t'attends ici.
Mlle Fisher? Bonjour.
Dr Simpson.
Avant de commencer,
je vais faire une échographie.
Vous sentirez une pression,
mais ce ne sera pas trop désagréable.
Vous avez choisi Twilight.
Je ne sais pas.
- L'anesthésie.
- Ah, oui.
C'est Twilight.
Vous n'êtes pas endormie,
mais vous n'êtes pas présente.
C'est parfait.
Tout ira bien.
- Vraiment?
- Oui.
On va bien s'occuper de toi,
ne t'inquiête pas.
OK, tout va bien.
- Vous la ramenez?
- Oui.
Les instructions.
Un bon bain, pas de tampons,
des serviettes et du repos.
Ça ira mieux demain.
Merci.
Mary, Hayley, Bethany et Rosa.
Qu'en penses-tu?
C'est un três beau livre.
Tu peux en être fier.
LA TECTONIQUE DES PLAQUES
- Presses de l'Université du Maryland.
- Mon université.
- C'est une nouvelle façon de voir les choses.
- N'est-ce pas?
Pour moi, la Californie a toujours été là.
Pour toi, elle ne fait que passer.
Oui.
Je crois qu'on devrait
attendre un peu pour le mariage.
Mais je ne veux rien changer d'autre.
Ça ne te dérange pas?
Je dois te paraître un peu troublée,
et je le suis.
Ruth, je suis là si tu veux de moi.
Je n'ai pas d'autres perspectives
et je ne souhaite pas en avoir.
Donc rien ne presse.
Merci.
- Pourquoi il n'y a pas ta photo?
- Je n'en voulais pas.
C'est sur les roches, pas sur moi.
J'ai l'impression que c'est fini.
Je n'en peux plus
de toujours avoir les mêmes disputes.
Je comprends.
J'en ai marre d'être malheureux.
Je suis prêt
pour un nouveau type de malheur.
Je pourrais te dire
beaucoup de choses, mais...
Vas-y, dis-moi.
Non, je...
Quoi?
Dis-le.
Je veux que tu saches,
du fond du cœur, David,
que je prends ta situation avec Keith
três au sérieux.
Si tu peux être heureux avec Keith,
je te le souhaite, tu comprends?
Oui.
Merci.
- Comment ça va?
- Un peu mieux.
C'est comme des crampes douloureuses.
- Tu veux une serviette?
- Non.
- Un cachet?
- Non, merci.
Que penses-tu
de mon nouvel appartement?
- C'est moche, pas vrai?
- Non, c'est cool.
- Et un peu moche.
- Je sais. Je te l'avais dit.
Je rêvais du jour où j'aurais enfin
une vie d'adulte.
J'ai failli y arriver avec Nate.
Et regarde où j'en suis.
- Tu es encore amoureuse de lui, pas vrai?
- Non.
Non.
Je l'aimerai toujours,
mais pas dans le genre:
"Mon Dieu, quand reverrai-je Nate?"
Tu vois ce que je veux dire?
Oui, três bien.
Je m'inquiête pour lui.
Je sais.
Il est complêtement à l'ouest
depuis que Lisa...
a disparu.
Tu sais ce qui est bizarre?
- Quoi?
- Je crois qu'elle m'aimait bien...
- J'en suis persuadée.
- Elle non plus n'allait pas bien.
Mais c'était pas comme dans notre famille.
Elle était du genre névrosée gentille.
- Elle te manque?
- Un peu, oui.
- Désolée si ça te...
- Non.
Absolument aucun problême.
Je vais faire des pâtes.
Avec juste un peu d'huile d'olive,
rien d'agressif.
T'en veux?
Non, je ne pourrai plus jamais rien manger.
Bonjour, c'est Nate.
- Dis-moi quand tu veux que j'arrête.
- Je ne veux pas que tu arrêtes.
Je veux te sentir à l'intérieur.
Non, attends.
- Je préfêre comme ça.
- Ah oui?
OK.
- Baise-moi.
- Tu vas la réveiller.
Je m'en fous, tu me fais trop de bien.
Baise-moi
jusqu'à ce que j'en oublie mon nom.
Vas-y, baise-moi.
Baise-moi!
Qui pourra nous séparer
de l'amour du Christ?
Les épreuves,
la souffrance, les persécutions,
la famine ou la menace de l'épée?
Non.
Dans toutes ces choses,
nous sommes conquérants car II nous aime.
Car je suis convaincu que ni la mort, ni la vie,
ni quoi que ce soit d'autre dans la création
ne saura nous séparer
de l'amour de Dieu.
Carl Williman faisait partie
de la création divine.
Susceptible de succomber au péché, oui.
Mais digne de grâce.
Puisse son âme
et les âmes de celles dont il a pris la vie
trouver la paix dans la vie éternelle
et infiniment compliquée de Dieu.
Je l'ai rencontrée à St Bart.
Oui.
Elle était complêtement paumée.
On dirait.
- J'ai fait mon coming-out.
- Ça vous a fait du bien?
Oui.
- Je vis en couple.
- Avec Keith?
Oui. C'est censé
être une bonne chose aussi, non?
C'est ce qu'on m'a dit.
Ma vie ne devrait-elle pas être meilleure?
La vérité et les relations sentimentales
rendent la vie possible, pas meilleure.
Vous croyez
que je devrais rester avec Keith?
Je crois que vous devriez faire ce qui est
le plus en accord avec votre réalité.
La réalité de ma vie.
Mais pas la vie que vous pensez
pouvoir avoir. Celle que vous avez.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vérifie des trucs, des commandes.
C'était três bien, hier soir.
Je crois qu'on devrait...
Je crois qu'on devrait le refaire.
Je ne crois pas que ce soit une bonne idée.
- Pourquoi?
- Comme ça.
Désolé.
Tu ne vas pas te mettre à pleurer!
C'est plus fort que moi.
Allez.
T'as vu dans quel putain de monde on vit?
T'as vu ce que les gens font, ce que ton pêre
a fait et là tu te mets à pleurer?
"Baise-moi, baise-moi, baise-moi."
Tu n'as pas le droit de pleurer!
Tu étais où hier soir?
Je t'ai cherchée.
- Pour m'occuper de Maya?
- Oui.
J'étais occupée. Désolée.
- Je peux les prendre?
- Bien sûr.
- C'est bizarre.
- Quoi?
Russell disait que la maison
sentait bon les fleurs.
- Ah ouais?
- Il aimait venir ici.
Au moins ça en fait un.
Tu devrais être moins dur avec Brenda.
Elle essaie juste de t'aider.
Ce qui se passe entre nous
est un peu plus compliqué que tu ne le crois.
Je suis sûre
que je ne peux pas comprendre.
Que s'est-il passé?
Avec ma premiêre femme, Susie,
on s'était mariés trop jeunes. C'est tout.
Ce n'était de la faute de personne.
La deuxiême.
Gloria. Avec elle, c'était de ma faute.
Je la trompais.
- Mais j'ai compris mon erreur.
- J'espêre bien.
La troisiême.
C'était avec elle que je trompais l'autre.
Tanya. On était à Rutgers,
mon premier boulot.
Assistant professeur.
Elle me trompait tout le temps.
Je n'ai rien vu venir.
Andrea est morte.
Je suis désolée.
Cheryl, ça n'a duré que neuf mois.
Et Doris,
la derniêre, est morte aussi.
Désolée.
J'ai épousé six femmes,
certaines devaient mourir.
Ce sont les rêgles de la probabilité.
Et tu es prêt à recommencer?
Avec toi? Bien sûr.
Pourquoi? Tu ne veux pas?
Bien sûr que si, George.
Je crois.
Mais
tu as eu toutes ces femmes.
Je vais te dire une chose.
Autrefois,
j'avais acheté une maison.
C'était quand j'enseignais à Amherst,
dans le Massachusetts.
La maison
était construite sur un ruisseau.
Vraiment au-dessus.
C'était un moulin dans le temps.
Quelqu'un avait enlevé la roue
et les meules de pierre,
mais il était resté au même endroit.
Aprês avoir emménagé,
j'ai voulu refaire le sol de la cuisine.
Et alors?
J'ai enlevé le vieux sol.
J'ai décollé le linoléum
et arraché le contre-plaqué.
Puis j'ai soulevé
l'une des planches d'origine.
Une vieille planche de pin
vieille de 200 ans.
Et j'ai vu le ruisseau,
à même pas un mêtre sous mes pieds.
J'avais toujours su qu'il était là,
mais je l'avais sous les yeux.
Tu sais, pour de vrai.
Il était vraiment là.
Cette eau vive et cristalline
coulait juste sous ma maison.
C'est ce que je ressens pour toi.
Quoi?
J'ai dit quelque chose?
Je suis désolée.
Nathaniel me manque, tu sais.
C'est normal.
Certaines me manquent aussi.
Il m'a dit: "Je paie ton loyer,
je t'ai acheté plein de trucs,
"tu dois venir dîner avec moi
quand j'en ai envie."
Et je lui ai dit: "Non."
Je suis content qu'on ait pu t'aider.
Ouais, moi aussi.
Mais il faut que tu traites ma sœur
mieux que ça ou elle va te quitter.
Elle le fera.
Y a plus de pop-corn.
Oh, mon Dieu.
J'ai refusé. Il y avait trop de féculents...
Il faut qu'on parle.
Qu'est qu'il y a?
J'ai eu une journée de merde.
Je ne veux plus qu'on reste ensemble.
- Tu veux me quitter?
- Oui. Je veux te quitter.
- Attends une minute.
- Non.
Je serai parti dans quelques jours.
Tu pourras te trouver
quelqu'un de plus... méchant.
- On devrait en parler en thérapie.
- C'est définitif!
II n'y a rien à dire,
ça n'a jamais collé entre nous.
- Autant arrêter les frais.
- Ne fais pas ça.
Ou sinon quoi? Tu vas me frapper?
- Non.
- J'en ai marre d'avoir peur de toi.
Je déteste ça.
Tu n'as pas idée à quel point.
Lise?
Lisa!
Lisa, où es-tu?
Je suis là.
Où es-tu?
Je ne sais pas.
Rien ne s'est passé comme je le voulais.
Tu le sais, n'est-ce pas?
Je voulais t'aimer, je t'aimais.
On commençait tout juste à...
J'en suis sûr, au plus profond de moi,
et j'ai l'impression d'avoir laissé passer
la chance de ma vie.
Nate, je ne suis pas une chance,
je suis une personne.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.