Allô? Allô?
- J'aimerais parler à Joe Marti.
- C'est moi.
- Bonjour, monsieur.
- C'est tu télémarketing?
Je voulais vous informer qu'un représentant
d'Americatech Windows...
- Ça ne m'intéresse pas.
- Vous n'êtes pas obligé d'acheter.
- Ecoutez, j'ai dit non.
- Nous offrons un crédit à 0%...
Je vais raccrocher, connard.
Putain l II a un flingue l
Couchez-vous!
Tu te souviens de moi?
Daniel, que... Oh, mon Dieu.
- Je vous en prie. Non.
- Je t'emmerde.
Allô?
- Ça va?
- Oui.
- C'est confortable pour toi?
- Pas pour toi?
- Tu préfêres être dessus?
- Pas nécessairement. Et toi?
Comme tu veux.
Mais ça me va, comme ça.
Maya est juste là.
- Elle ne regarde pas.
- Je sais, mais...
- Bonjour, c'est Lisa.
- Et Nate.
Et Maya. Viens, ma puce.
Nous sommes la famille Fisher.
Laissez-nous un message.
Bonjour, Lisa, c'est Carol.
Décrochez si vous êtes là.
Vous y êtes forcément.
Vos deux voitures sont dans mon allée.
J'ai besoin de muffins.
A la farine de maïs.
J'ai une envie irrépressible de mini-muffins.
C'est le seul moment
où je peux manger des féculents!
Ta gueule!
- Arrêtez de m'ignorer.
- Ne lui fais pas de muffins.
- Allô?
C'est bien.
David.
David. Il est un peu tôt.
Désolé. Je devais répéter.
Il y a d'excellents chanteurs dans le chœur.
- L'un d'eux a même chanté avec Chanticleer.
- C'était três bien.
- J'ai rêvé que je chantais.
- Tu ne faisais pas que rêver.
- Frappe-moi, la prochaine fois.
- Je l'ai fait.
- Qu'est-il arrivé à ton uniforme?
- Je l'ai déchiré en grimpant dans un arbre.
- Pourquoi tu...
- C'est mon boulot.
J'aide les gens.
- J'y vais.
- Ça te plairait des calzones au bœuf?
- Pas vraiment.
- Moi non plus.
Mais c'est presque gratuit
avec deux coupons.
Les garçons aimeront peut-être.
- Je ne rentrerai peut-être pas ce soir.
- Prends un pull.
Vous êtes bien chez les Fisher.
Laissez un message.
Ruth, tu es là?
C'est Sarah. J'appelle
pour avoir de tes nouvelles.
Comme tu ne travailles pas,
je me suis dit que tu pourrais
venir passer la journée à Topanga.
Je te ferai la salade de pommes de terre
de tante May que tu aimes tant.
Rappelle-moi. Au revoir.
C'est toi qui aimais sa salade.
Moi, je détestais.
C'est que... On ne peut pas s'imaginer...
qu'un fou va entrer
dans le bureau de votre mari
et que la seconde d'aprês, il sera mort.
Non, bien sûr que non.
Puis il faut l'annoncer aux enfants.
Nous avons deux filles.
De 12 et 16 ans.
Que devrais-je leur dire
pour apaiser leur chagrin?
Dites-moi.
Eh bien, vous pourriez...
- Bonjour.
- Content que tu aies pu venir.
- Nate, voici Dorothy Milne.
- Nate Fisher.
C'est mon associé.
Je suis désolé pour votre mari.
Je sais que ce ne sont que des mots,
mais je vous promets que ses obsêques
seront dignes de lui.
Merci.
On s'en est déjà chargé.
- Nous avons terminé.
- OK.
Je vous raccompagne à votre voiture.
Je ne suis pas allée au bal de fin d'année.
J'aurais flippé si on m'avait invitée.
J'avais invité Nancy Pollard.
Elle sentait le poulet grillé.
- Pourquoi?
- Je ne sais pas.
J'ai acheté une bouteille de champagne
avec ma copine Parker,
on a escaladé la grille
et on s'est assises dans la cour.
On s'est soûlé
et on a dit adieu à ce putain de lycée.
- Sympa.
- Puis on s'est mises à pleurer.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
On disait adieu à notre enfance
ou je ne sais quoi.
On était tristes.
- Oui.
- Je détestais le lycée.
Mais c'était ma vie, mon univers.
Et c'était fini.
- Mon Dieu, c'est pathétique.
- Tu n'es pas pathétique.
- Tu es juste sensible.
- Je sais. Je suis trop sensible.
Non. Tu es parfaite.
Tu dois te lever à quelle heure?
Je dois me lever dans trois heures.
Je n'ai toujours pas fait mon devoir.
- Tu me déconcentres.
- Moi?
Oui, mes mains sont attirées
comme des aimants par ta bite.
C'est quoi, ton devoir?
Je dois lire des théories conceptuelles à la con
et en faire une critique.
On fait des trucs chiants
avant de pouvoir s'éclater avec de la glaise.
Je sais exactement ce que tu ressens.
- Impossible.
- Je me suis barré de mon école de musique.
Tout ce que je voulais,
c'était composer.
Mais on m'obligeait à étudier
plein de conneries qui n'avaient aucun rapport.
Ils essaient de te programmer
pour que tu sois comme les autres.
Ne les laisse pas faire.
Tu as trop de talent.
- Tu le penses vraiment?
- Quoi?
Tu crois que je t'aime bien parce que
tu as la peau la plus douce qui soit?
Je ne sais pas.
Tu es incroyable, Claire.
- Bonjour, mesdames.
- Bonjour.
Merci de m'avoir laissé dormir.
- Ton frêre aime les aubergines?
- J'en sais rien.
Je suppose.
Je me suis dit qu'on pourrait faire
du saumon grillé ce soir.
- C'est ce soir?
- Oui.
- On peut annuler?
- C'était ton idée.
Je sais.
Ça paraissait une bonne idée, mais...
Je vois David tous les jours.
Et Keith ne m'inspire pas plus que ça.
Tu voulais que David voie Maya.
D'accord, tu as raison.
Ton oncle David vient ce soir.
On va bien s'amuser!
Oh, oui.
Vas-y, redis-le.
Essaie encore.
Três bien. Merci.
- Lisa, tu fais attention?
- Je la touche à peine.
Maya.
- Je crois que tu l'enfonces trop.
- Nate, tu t'inquiêtes trop.
C'est à cause de ton travail.
Elle met parfois du temps à réagir
quand tu lui nettoies les oreilles.
- Tu crois que je l'ai blessée?
- Non.
Elle entend peut-être un bourdonnement.
Nate, je sais quand même
si ma fille entend.
- On lui a fait un test. Elle entend bien.
- Je vois.
- Ta fille, hein?
- Je ne voulais pas...
Je ne suis que le pêre,
mais je l'aime autant que toi.
- Nate.
- J'essaie juste d'aider.
Je dois aller bosser.
Vous êtes bien chez les Fisher.
Laissez un message.
Ruth, c'est Sarah.
Je suis déçue
que tu ne m'aies pas rappelée.
Je vais être franche.
Je voulais que tu viennes.
J'ai besoin de toi.
Je me suis fait mal au dos
et je suis toute seule...
- Qu'est-ce qui t'est arrivé?
- Je suis tombée d'une échelle.
- Tu as vu un médecin?
- Il m'a dit de rester couchée.
Il m'a prescrit du Vicodin.
Que veux-tu que je fasse?
Va me le chercher.
C'est quelle pharmacie?
Ruth, j'étais sûre
que je pourrais compter sur toi.
- Tu le fais avec moi?
- Oui.
Je peux le faire tout seul, David.
Je n'en doute pas, mais Nate et moi
pensons qu'il vaut mieux être deux.
Au cas où vous ne vous réveilliez pas?
Nous placerons une notice nécrologique
dans le journal.
Non.
Nous aimerions que ce soit confidentiel
et aussi simple que possible.
On voit ce genre de chose à la télé
et on se dit:
"Oh, mon Dieu. Les pauvres."
Mais maintenant, c'est à nous que ça arrive
et on doit y faire face...
à chaque instant.
Merci.
On savait que Daniel avait des problêmes,
mais on croyait qu'il allait mieux.
Votre fils est le type de la fusillade?
- Oui.
- Je suis désolé.
- C'est impossible...
- D'imaginer ce que vous devez ressentir.
Mais soyez assurés
que nous ferons notre possible
pour vous aider dans votre douleur.
Merci.
Fisher et Fils n'a jamais refusé un
enterrement. Fisher et Diaz non plus.
Super. Quand Dorothy Milne viendra
pleurer sur le cercueil de son mari,
je lui dirai que son assassin
est dans la piêce d'à côté.
Les funérailles
n'auront pas lieu le même jour.
Je sais que tu cours aprês l'argent,
mais là tu pousses un peu loin.
Ça n'a aucun rapport!
Les funérailles sont pour les vivants.
Vraiment?
J'ai lu le même livre que toi.
Crois-tu que Mr et Mme Showalter
souffrent moins que Dorothy Milne?
Peut-être que je m'en fous.
S'ils avaient mieux élevé leur fils,
il n'aurait pas tué ces gens.
- Rico, ce n'est pas de leur faute.
- Si, figure-toi.
Que ça te plaise ou non, c'est ton travail.
Mets tes sentiments de côté.
- Va chercher son corps à la morgue.
- Vas-y toi-même.
C'est ton problême.
Bonjour, je suis la sœur de Sarah.
Vous auriez dû arriver il y a cinq minutes
pour nettoyer son vomi.
Je m'appelle Bettina.
Entrez.
Sarah, ta sœur est là.
- Ruth.
- Mon Dieu, tu as une mine affreuse.
Bettina, tu peux nous laisser?
- Pourquoi?
- C'est ma sœur et on doit parler.
Il y a quoi dans le sac?
- C'est juste...
- Des trucs que je lui ai dit de m'apporter.
Un baume pour les lêvres, des barrettes...
- Non...
- Filez-moi ça.
Aide-moi, elle me séquestre...
La ferme ou je te bâillonne!
- Que se passe-t-il?
- Ruth, je t'en supplie!
Je dois te porter jusqu'au lit
ou tu vas y aller toute seule?
Salope.
- Donnez-moi le sac.
- C'est son Vicodin. Elle a une ordonnance.
Bien sûr. On lui en vend dans la moitié
des pharmacies de Los Angeles.
Votre sœur en est
à son deuxiême jour de sevrage.
Elle m'a suppliée de l'aider.
Par tous les moyens!
Va te faire foutre. J'étais défoncée.
Je suis désolé, Keith.
J'ai eu un problême à la morgue.
- Tu aurais pu appeler avant.
- J'ignorais que ce serait si long.
- Désolé.
- Ouais. C'est ça.
A ce soir.
Il ne peut pas venir.
Je suis vraiment désolé.
Vous n'êtes pas obligé de partir.
On peut discuter.
- Vraiment?
- Bien sûr. Pourquoi pas?
Parlez-moi du coup de fil.
Qu'avez-vous ressenti?
Ça m'a énervé.
Mais je fais comme vous m'avez dit.
- Je respire profondément.
- C'est bien.
Il vous a mis en colêre, derniêrement?
J'essaie tellement de me maîtriser
que je ne ressens plus grand-chose.
C'est peut-être le bon moment
pour vous défouler.
Non, ça va.
Imaginez que David soit à côté de vous.
Qu'aimeriez-vous lui dire?
La premiêre chose qui vous vient.
Détends-toi.
Arrête d'essayer de me faire plaisir.
Quoi d'autre,
sur ce qui vous déplaît chez lui?
Je déteste ton petit oreiller ergonomique.
Et je déteste ton pulvérisateur nasal.
Je déteste ta façon de manger. Tu poses
ta fourchette aprês chaque petite bouchée!
Je déteste quand tu t'endors
sur mon épaule.
Ta tête est lourde.
A cause de toi, je me sens comme mon pêre.
Tu me laisses te traiter comme un chien.
Quoi?
J'ai toujours cru qu'en étant gay
je ne baiserais pas ma mêre,
mais j'ai dû me tromper.
Avez-vous déjà songé
à suivre une thérapie?
- C'est bon.
- Tu aimes ma polenta?
- C'est délicieux.
- Merci.
- Allô.
- Bonjour. C'est Carol.
- Lisa.
Je suis dans le chalet de Mark et Pam.
Leur cuisinier est nul.
- Donnez-leur la recette de votre vinaigrette.
- Maintenant?
Oui. La salade est prête.
- Quoi?
- Elle me demande de faire un truc.
- Vas-y. Je m'occupe du grill.
- Je dois faire une lessive.
Je m'en occupe. Vas-y.
- Lisa?
- Hé, Lise.
- Lisa l
- Désolé pour ce matin.
- Moi aussi.
- Vous êtes toujours là?
Je m'inquiête pour Maya.
- Il ne lui arrivera rien.
- Ma vinaigrette.
Elle a la meilleure maman du monde.
Allô?
J'ai besoin de vinaigrette.
Gabe était três attirant.
Même s'il était dingue. Mais je crois que Phil
est le seul à me comprendre vraiment.
C'est cool. Même mes amis imaginaires
ne me comprennent pas.
Peut-être que si,
mais ils ne m'aiment pas.
- Tu devrais changer d'amis imaginaires.
- Je n'ai trouvé que ceux-là.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui?
Je ne sais pas. Il est gentil.
- Il est sexy.
- Cool.
- Il joue dans un groupe.
- C'est Keanu Reeves.
Exactement.
Allez, Claire, c'est des trucs superficiels.
Et tu sembles tout sauf superficielle.
Qu'est-ce qui te plaît vraiment chez lui?
J'aime la façon dont il me traite.
Il me fait du bien.
Je me sens appréciée.
Comme si j'étais intelligente,
talentueuse et jolie.
Je me sens vraiment gênée, maintenant.
Non. J'ai l'habitude
que les femmes se confient à moi.
Je sais écouter.
Oui, c'est vrai.
C'est ce que j'aime chez toi.
- J'adore discuter avec toi.
- J'adore t'écouter.
J'espêre que c'est réciproque.
Si tu sors avec quelqu'un, tu peux m'en parler.
Merci, mais non.
Je ne sors avec personne.
Je crois que j'y suis allergique.
Ça me provoque des démangeaisons,
des boursouflures, puis je saigne.
Non, ça a l'air bien
d'avoir quelqu'un dans ta vie
qui t'aide à te détester un peu moins.
- Ça ne me ferait pas de mal.
- Arrête, t'es super.
- Ne te sens pas obligée.
- Russell, je te trouve génial.
Redis-le-moi à deux heures du matin,
quand je suis dans mon lit
en train de manger
mon quatriême bol de céréales
et de me morfondre pour un truc débile
que j'ai sorti en quatriême.
- Quelles céréales?
- Des Captain Crunch.
Mon Dieu. Je crois qu'on est jumeaux.
Je trouve le coup de sa grossesse
un peu suspect.
Je suis étonné qu'il l'ait épousée.
Si Nate est heureux,
c'est tout ce qui compte.
Tu m'en veux toujours?
Je suis désolé d'avoir raté la séance.
Non. J'étais content
que tu ne sois pas venu. Frank aussi.
Frank m'adore.
Il estime que tu as des choses
à régler de ton côté.
N'importe quoi. C'est peut-être vrai,
mais il ne dirait jamais ça.
Vous n'avez fait que parler de moi?
Aprês avoir convenu
que tu étais pétri de culpabilité,
on est passés
à des choses plus importantes.
Je ne raterai plus jamais aucune séance.
J'espêre bien, connasse.
Bonjour.
- Salut, Nate.
- Salut, Dave. Ça va?
- Salut.
- Content de te voir, Keith.
Je cramais tout avant de découvrir le miracle
de la cuisson à feu doux et constant.
Le secret,
c'est d'utiliser du bon charbon de bois.
J'y crois pas.
C'est la marinade qui fait toute la différence.
- Moi j'aime juste porter le tablier.
- Nate.
Où as-tu mis sa couverture bleue?
Elle ne peut pas dormir sans.
- Je ne l'ai mise nulle part.
- Je ne la trouve pas.
- Tu lui as donné M. Patapouf?
- Elle le tient serré dans ses mains.
D'accord.
Je crois qu'on est prêts.
Je vais aller me laver les mains.
Où est le pipi-room?
Les toilettes sont derriêre la cuisine.
Ne tire pas la chasse
pour ne pas réveiller Maya.
Ça se passe bien à la chorale?
Ce n'est pas une chorale, c'est un chœur.
Mais ça se passe bien.
Super. J'ai hâte d'aller vous écouter.
- Pas d'aubergines pour moi.
- Donne-moi sa part.
- Tu veux de la mozzarella?
- Oui.
- Génial.
- J'y vais.
- Qu'est-ce qui se passe?
- T'as réveillé le bébé.
- Elle ne dormait pas.
- Mais si.
Je te dis que non. Elle m'a regardée.
- Je lui avais dit de ne pas tirer la chasse.
- Il a des problêmes gastriques.
- Pourquoi tu lui as dit?
- J'ai pas réfléchi.
Ça ne regarde que moi, compris?
- Désolé.
- Elle ne va jamais se rendormir.
- Et j'ai seulement fait pipi.
- Tu n'aurais pas dû tirer.
- Elle ne dormait pas.
- Maya, dans ta petite barque
Alléluia
Maya, dans ta petite barque
Avec mes frêres et sœurs
Je n'ai jamais entendu
une version aussi horrible.
- Avec mes frêres et sœurs
- Je sais.
- Alléluia
- Mon Dieu.
C'est une plaisanterie?
- Que fait-il là?
- Ce n'était pas mon idée.
Oh, le joli petit costume!
- Je n'aurais pas dû vous engager.
- Vous n'auriez pas dû me virer.
- Vous étiez un incapable.
- Putain.
T'as vu la taille du trou?
Pourquoi tu n'as pas tiré dans le cœur?
C'était peut-être symbolique.
D'ailleurs, c'est pas mon problême.
Rien n'est jamais votre problême.
- Je vous emmerde.
- Il avait des enfants, connard.
- Moi, j'avais que dalle.
- A qui la faute?
Vous étiez toujours en retard.
C'est parce que vous étiez un salaud.
C'est à cause de gens comme vous
que j'ai fait ça.
Vous voulez dire que c'est de ma faute?
Quand on s'acharne sur quelqu'un,
il finit par craquer.
On a tous des problêmes, dans la vie.
Tu piges?
Quand je craque,
je me défoule sur un objet.
Je ne prends pas un fusil
pour aller massacrer des gens.
Ouais. Pour l'instant.
C'est tellement agréable
de se détendre comme ça.
On fait ça tout le temps.
Il le faut.
Ton nouveau boulot te plaît, Keith?
Je trouve ça à chier.
C'est temporaire. On est en pleine phase
de changement tous les deux.
- Mais tout va bien.
- Votre thérapie se passe bien?
Oui. On se dispute moins.
On ne s'est jamais beaucoup disputé,
mais on s'entend mieux.
- Nate et moi ne nous disputons jamais.
- Jamais?
- Non.
- Vous ne vous êtes jamais disputé?
- Pas vraiment.
- Comment vous faites?
On se connaît depuis tellement longtemps
qu'on se comprend.
Je pensais que le fait d'avoir un bébé
serait stressant.
Au contraire, ça aide à tout relativiser.
- Vous verrez quand vous aurez des enfants.
- Si on en a.
Toc, toc, toc.
Oh, une petite soirée!
Bonsoir, je suis Carol,
la patronne de Lisa.
- Keith.
- David Fisher.
- C'est ma maison.
- Vous êtes rentrée en avance.
Il n'y a rien à faire en montagne.
A part respirer de l'air frais.
- On ne se gare pas dans mon allée, là-bas.
- Je la déplace?
Lisa, j'aimerais un toast à la cannelle
et du thé.
- Vous pouvez attendre un peu?
- J'ai eu une journée épouvantable.
- Qui est mon ennemie numéro un?
- On s'en va?
- On est en train de dîner.
- Melissa Gilbert.
Et qui ouvre la porte chez Mark et Pam?
Je vous le donne en mille: Melissa Gilbert.
J'avais l'impression
de voir le diable en personne.
- Carol, vous ne m'écoutez pas.
- J'ai entendu. Vous avez un dîner.
Ils vous ont eue toute la journée.
C'est mon tour.
Apportez-moi ça et je vous raconterai
comment je l'ai fait pleurer.
Vas-y, ne t'en fais pas.
On peut dire que Lisa
se prend vraiment au sérieux.
Keith, qu'est-ce que tu as dit
tout à l'heure?
- Si on a des enfants?
- Oui.
Si on a des enfants.
On avait décidé qu'on en aurait.
Quand as-tu changé d'avis?
Ouvre les yeux. On suit une thérapie
pour voir si on existe en tant que couple.
- Tout est au conditionnel.
- Ça ne devrait pas changer nos buts.
Je suis juste réaliste.
Je ne veux pas d'une situation
où je deviendrais comme mon pêre.
Je suis peut-être plus optimiste que toi
sur notre avenir.
Arrête un peu.
On vit au jour le jour et tu le sais.
Je suis transie.
C'est horrible. Je vais mourir.
- Ça va passer.
- Donne-moi un Klonopin.
Tu avais dit pas de médicaments.
Je t'ai donné de la valériane.
- Ça ne me fait aucun effet.
- Elle est insupportable.
- Donne-moi un calmant.
- Sarah!
- Ça la fera dormir.
- Du moment qu'elle la ferme.
- J'ai trop chaud.
- Tu disais avoir froid.
Mais maintenant j'ai trop chaud.
- Quoi encore?
- J'ai la diarrhée.
Ça t'apprendra à prendre des drogues!
C'est pas marrant, hein?
- Carol est couchée?
- Aprês huit toasts et une glace.
- C'était sympa de voir David et Keith.
- Oui.
- Ils me font tellement de peine.
- Comment ça?
Lls viennent à peine de se mettre ensemble
et ils sont déjà en thérapie.
- Ils ont juste...
- Pourquoi restent-ils ensemble?
- Ils n'ont pas d'enfants.
- Je ne sais pas.
Peut-être qu'ils s'aiment.
Quoi?
- Quelle lessive as-tu utilisée?
- Celle qu'il y avait.
- Ça sent le Tide.
- Ça doit être ça.
Il faut utiliser Dreft.
Maya fait des allergies sinon.
- Ce ne sont pas ses vêtements.
- Mais je la prends dans mes bras.
Pourquoi a-t-on du Tide?
Je prendrai des notes, la prochaine fois.
Ne te fâche pas.
Je pensais que tu savais.
Maintenant, c'est le cas.
Affaire classée?
Oui. Je dois juste tout relaver.
Non, attends.
Pose ça.
Prends-la, je vais le faire.
Merci.
Bonjour.
- Est-il...
- Il est là.
M. Et Mme Showalter,
je serai là durant toute la cérémonie.
N'hésitez pas à venir me voir
si vous avez besoin de moi.
C'est leur autre fils?
- J'espêre que tu l'as fouillé.
- Essaie d'être un peu humain.
J'ai fait mon boulot. Je l'ai bien nettoyé.
J'ai été tenté de ne pas embaumer
une main ou un pied
pour qu'il pue comme il le mérite, mais non.
- Je suis un professionnel.
- Alors agis comme tel.
Ces personnes l'aimaient.
Pour elles, il n'était pas un meurtrier.
C'est leur fils, leur frêre.
Ils étaient responsables de lui.
Ils auraient dû savoir...
Nom de Dieu, Federico.
J'en ai marre de ta supériorité morale.
- Tout est toujours noir ou blanc avec toi.
- Tu sais quoi? Je vais...
C'est impossible de vraiment connaître
quelqu'un. Si tu crois ça, bonne chance.
J'ai fait une salade d'œufs.
Tout mon corps est parcouru
de décharges électriques.
Elles me ravagent.
Bettina et moi allons manger.
Je vais en prendre un peu.
Ça fait combien de temps
que tu prends du Vicodin?
Je ne sais pas.
Des années.
Pourquoi?
Parce qu'à un moment,
j'ai commencé à me rendre compte...
que je n'étais plus aussi jeune et jolie.
Pendant quelque temps,
je me suis rassurée
en me disant que j'étais énigmatique.
Mais j'ai fini
par me fondre dans le paysage.
C'est trop déprimant.
Tu sais que tu es bien plus que ça.
Ouais. T'es une droguée.
- J'ai besoin d'épices.
- Dis-moi ce que tu veux.
- Non...
- Ne te lêve pas.
- J'ai besoin d'épices.
- C'est où?
- Dans la cuisine.
- Où est le Vicodin?
- J'ignore de quoi tu parles...
- On a trouvé ta planque dans la buanderie.
- C'est où? Dans l'étagêre à épices?
- Tu es ridicule.
- Lâche-moi.
- Où est le Vicodin?
- Tu me fais mal.
- Où ça?
Où?
Dans la coriandre, espêce de truie!
Tes mensonges ne t'aident pas.
Tiens. Ruth et moi
allons sortir prendre un peu l'air.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je ne vais pas te laisser comme ça.
Tu ne peux pas m'attacher.
C'est pour ton bien.
Tu préfêres que je te casse le bras?
Voilà. Ça devrait tenir.
Que les coyotes vous dévorent!
On n'aura pas cette chance!
Je ne sais pas
comment tu restes aussi calme.
J'ai pris un Vicodin.
- C'est vrai?
- Oui.
C'était l'occasion ou jamais...
- T'en veux un?
- Non, merci.
Je vous tuerai, je le jure!
Peut-être une moitié.
Au secours!
- Je crois qu'il y a du pain de viande.
- Cool.
- Salut.
Tu es Phil, le type du crématorium.
Oui. Salut, Nate.
- Quoi?
- Rien.
Maman a appelé.
Elle reste encore chez tante Sarah.
Cool.
- On va rester ici, alors.
- D'accord.
Il y a deux certificats de décês
que tu pourrais aller chercher demain.
Où ça?
L'un dans une maison de retraite
et l'autre aussi, je crois.
Je déteste ces endroits.
Les vieux me tripotent les cheveux.
- Les animaux sont parfois comme ça.
- Il s'entend mieux avec les gens.
Il aime les gens. Et ils l'aiment.
Il m'a dit.:
"Ne t'en fais pas, maman. Ça ira."
Salut, Lise.
Non, je vais manger un sandwich ici.
Je partirai dans une heure.
J'ai encore des trucs à faire.
Je t'aime aussi.
Fais un gros bisou à Maya. Salut.
Nous pensons lui trouver une copine.
Il en a eu plusieurs.
- Nate est celui qui vient de se marier?
- Oui.
Tu aimes bien sa femme?
Je ne la connais pas três bien,
mais je l'aime bien.
Tu aurais dû rencontrer son ex.
C'était "Charlotte Light And Dark".
C'est pas vrai?
La fille qui aboyait?
- Oui.
- Ouah!
- T'en veux encore?
- Non, merci.
On devrait faire quelque chose.
Vendredi ou samedi prochain.
Tu es três occupé cette semaine?
Je ne sais pas.
Quand tu dis vendredi
ou samedi prochain,
j'ai l'impression que tu veux dire
pas avant vendredi ou samedi.
Tu pensais que tous les deux on était...
Qu'on doit être exclusifs?
Je n'ai jamais voulu
te donner cette impression.
- Comment ça?
- Eh bien...
Je vois parfois d'autres femmes.
Tu veux dire que tu couches avec elles?
On peut dire ça comme ça.
Ouais, j'avais compris.
C'est la meilleure chose à faire
avant de vraiment connaître quelqu'un.
Oui, bien sûr.
Tu vois d'autres mecs, non?
Tu parles toujours de Russell.
Russell est gay.
Mais si je devais rencontrer quelqu'un...
C'est pas mon style
d'aller voir ailleurs, mais...
Si jamais c'est quelqu'un que j'aime bien...
Cool.
T'es fâchée?
Tu veux que je m'en aille?
Non.
Tu veux qu'on aille dans ta chambre?
Oui. Allons-y.
Dans le Texas, les glaces
sont du pipi de vache congelé.
Excusez-moi.
- Merci.
- Non. Merci.
Chéri, je te préviens,
j'ai eu une sale journée.
Mon médecin préféré a été arrêté
pour vente de stéroïdes.
Et la rumeur court
qu'AmeriMed va fermer l'hôpital.
- Génial.
- Il y a du KFC dans le micro-ondes.
Désolée, j'avais juste besoin
de ranger un peu.
...mais j'ai apporté ma tenue de karaté.
Julio, tu peux baisser le son?
Andy ne me battra pas cette fois-ci,
car j'ai des avantages imparables.
Comme l'effet de surprise.
- Andy.
- Je ne suis pas dans mon assiette.
Pas du tout.
Mais je ne m'avoue pas vaincu.
Bien joué. On a mis trois jours
à faire cette salade.
Et voilà.
- Tu vas au supermarché, demain?
- Pas vraiment.
- De quoi as-tu besoin?
- De lingettes pour bébé.
De petits pots,
mais de chez Whole Foods.
Chez Rite Aid, prends-lui une tasse à bec
et un coupe-ongles.
Mais au rayon bébés.
Les autres sont trop grands.
Du papier toilette,
des ampoules économie d'énergie
et un exfoliant pour moi.
Celui à la pêche.
- Tu me feras une liste.
- Elle est sur le frigo.
D'accord. J'essaierai d'y aller
en rentrant du boulot.
Tu vas essayer ou tu vas le faire?
- Si tu ne peux pas, j'irai.
- Je vais le faire.
- Merci.
- De rien.
J'ai fait une soupe pour la styliste de Carol
et j'ai dû la lui apporter à Culver City.
Cette femme a été envoyée sur terre
pour te torturer.
- C'est vrai.
- Elle me rend dingue.
Elle veut que je fasse un pudding au riz.
Je mettrai du lait entier,
ça lui file la diarrhée.
On pourrait appeler nos amis
pour qu'ils se garent dans son allée.
On pourrait prendre des photos d'elle nue
et les mettre sur Internet.
Je l'ai vue une fois.
Elle a une foufoune énorme.
C'est vrai.
Je vais t'avouer quelque chose.
Tu promets de ne pas rire?
Non.
C'est la premiêre fois que j'essaie un hamac.
Ça m'a toujours fait peur.
J'en voyais dans les dessins animés.
Les gens s'y allongeaient,
puis ça tournoyait si vite
qu'ils finissaient éjectés.
Ne t'en fais pas, tu es en sécurité.
C'est tellement paisible ici.
- Je vais mourir!
- Tu veux encore un peu de vin?
Oui. Pourquoi pas?
- Je vais mourir!
- Bois directement au goulot.
- Tu en es sûre?
- Vas-y.
Je me sens comme une vieille hippie.
On devrait sauter
dans un train de marchandises.
On pourrait aller à Frisco.
Se trouver deux beaux marins.
On est mauvaises.
Tu l'as dit.
Rippé depuis le coffret francais par Ninjaw P.B.