"Je prédis une liaison entre la superstarMadonna et le super-témoin Kato Kaelin."
Evident. Il ne se mouille pas, hein  ?
"Je prédis que l'auteur JD Salinger
publiera un nouveau roman
et fera sa promotion à la télévision."
Un simple pari.
"Je prédis qu'il sera révélé que Buddy Holly, et non Elvis, est vivant,
ayant feint sa propre mort
il y a si longtemps."
"Non seulement Holly réapparaîtra,
mais il reformera les Crickets,
et ils seront en tête d'affiche
du prochain Lollapala..."
"Lollapaz... pazoola."
C'est quoi "Lollapallazo"  ?
Qui est Buddy Holly ?
Donnez-moi mon ticket de loto
et une pinte de Scotch.
- Autre chose ?
- Oui.
Le journal.
ST. PAUL
16 SEPTEMBRE
- Désolé.
- Ne vous excusez pas.
Vous dansez mieux que ma dernière copine.
PALMISTE
DISEUSE DE BONNE AVENTURE
OUVERT
Qu'est-ce qui vous amène
chez Madame Zelma ?
Vous pouvez vraiment tout savoir
sur moi en regardant mes mains ?
Les lignes me disent tout.
Je voudrais que vous me disiez
pourquoi je vais faire les choses
que je vais faire ?
Madame Zelma est palmiste,
pas psychologue.
Je sais, je sais. C'est juste...
Je crois avoir entraperçu mon futur...
moi-même.
Et je me vois faire des choses qui...
ne me ressemblent pas.
Ce sont des choses que je ne veux pas faire,
que je ne peux pas m'imaginer être
capable de faire. Et pourtant je les fais.
Monsieur...
- Vous me faites mal.
- Je sais. Je sais.
Je suis désolé. Mais vous êtes voyante.
- Non. Je vous en prie...
- Vous auriez dû le prévoir.
ACTIVITE PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VERITE EST AILLEURS
MINNEAPOLIS NORD
3 JOURS PLUS TARD
On dit que l'oeil capture la dernière
image que voit la victime d'un meurtre.
- Et que dit-on de ses entrailles ?
- Beurk.
Tu as demandé de l'aide pour cette affaire ?
- Ce type est un expert dans ce domaine.
- On m'a dit qu'il n'était pas orthodoxe.
- Il a de bonnes recommandations.
- Oui, je l'ai vu à la télé.
- Il aime la publicité. Tant qu'il est bon...
- J'ai travaillé avec lui. Très étrange.
Tant qu'il trouve des pistes, je me fiche...
- Qui êtes-vous ?
- Je suis l'agent Mulder. Voici l'agent Scully.
Je vous avais oublié.
Je suis Cline. Voici Havez.
On pense que ce type est un sataniste,
à cause des globes oculaires.
Les satanistes prennent les globes oculaires et laissent le corps, pas le contraire.
- Il arrache des yeux sans raison ?
- Personne ne fait rien sans raison.
On a composé un profil assorti d'explications de ses attaques et du choix de ses victimes.
- Ca explique les entrailles ?
- L'anthropomancie.
On croyait autrefois pouvoir prédire
le futur en étudiant les entrailles humaines.
Donc ce type découpe les gens
pour voir son futur ?
Il peut exister un lien
car toutes ses victimes sont des voyants.
Pas elle. Elle collectionnait les poupées.
Et était une voyante amateur.
Elle lisait dans les feuilles de thé. On peut
connaître le futur en examinant le motif
au fond d'une tasse.
- Vous y croyez ?
- Je ne suis pas convaincu.
- Mais je suis sûr que la victime l'était.
- Pourquoi ?
Les feuilles lui disaient qu'elle allait être tuée.
Désolé, les gars.
- M. Yappi  !
- Vous allez devoir reculer.
- M. Yappi, merci d'être venu.
- Silence.
Oui, j'ai des visions. Des visions du tueur.
Il a l'impression de ne pas maîtriser sa vie.
Très important. C'est pour ça qu'il tue.
- Voyez-vous à quoi il ressemble ?
- Il ressemble
à un blanc barbu... ou non.
Mais, oui,
il a un tatouage, quelque part sur son corps.
C'est le tatouage qui est barbu, peut-être.
Oui, je le vois, ici, s'imposer à la fille.
Mais il ne peut pas réussir,
alors il donne libre cours à sa rage.
Elle est partie. J'ai perdu la vision.
Quelqu'un me bloque.
Je détecte une énergie négative.
- Quittez la pièce.
- Je fais partie de l'enquête.
- Vous émettez de l'énergie négative.
- Je vous assure que je crois à la voyance.
C'est ce que dit votre bouche,
mais vos pensées, elles, ne mentent pas.
Agent Mulder, je vous en prie.
Tu es insortable.
Excusez-moi. Je dois donner une interview.
Les sceptiques me rendent malade.
M. Yappi, lisez cette pensée.
Votre homme aussi !
Dommage pour ton énergie négative.
Tu as raté une belle performance.
- Regardez ce qu'il a fait à mon crayon.
- Je vais vous montrer mes dons de voyance.
Il a dit que le corps de la victime
serait trouvé dans l'eau.
Il a vu une école ou une église dans le
voisinage. Il a aperçu la lettre S et le chiffre 7.
- Où voulez-vous en venir ?
- Ses pistes sont vagues, inutiles,
mais faciles à interpréter après coup.
Il a dit que le tueur pense
ne pas maîtriser sa vie.
- Ca arrive à tout le monde.
- Il a dit d'autres choses.
Certaines se révéleront vraies,
mais la plupart seront fausses. Lesquelles ?
Tout ce que je sais, c'est que Yappi nous
a donné des pistes plus solides que vous.
Si ça ne vous ennuie pas, je dois lancer
un avis de recherche : un blanc de 17 à 34 ans,
avec ou sans barbe,
peut-être tatoué, et impuissant.
Allons-y.
Autant rentrer à la maison, Mulder.
Cette affaire est quasi-résolue.
General Mutual a une police
d'assurance-vie très complète de 200 000 $,
à un coût annuel net de 2400 $.
Vous voyez,
on espérait acheter un bateau.
M. Gordon, en tant que jeune marié,
vos nouvelles responsabilités
prendront le pas sur vos loisirs.
Mais c'est un bon bateau.
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ?
Dans deux ans,
sur la Route 91,
en rentrant retrouver
votre femme et votre fille,
vous aurez un accident
de plein fouet avec un homme saoul
conduisant une Mustang 87 bleue.
Vous serez dans un pire état que la route
défoncée sur laquelle votre corps glissera
après avoir traversé le pare-brise.
Monsieur, vous devriez
retravailler votre technique commerciale.
Non, non. Pas votre briquet, Mme Lowe.
Je veux vos ordures.
Lâche-ça, sale monstre.
Tout va bien, Mme Lowe ? Vous avez assez de provisions ? De nourriture pour chien ?
Mon Dieu.
Etrange, non ? Le Prodigieux Yappi a dit que le corps de la première victime avait été jeté.
- Et on l'a trouvé dans une poubelle.
- Oh, j'en ai des sueurs froides.
Qui a trouvé le corps ?
D'après le rapport, M. Bruckman, vous n'avez pas touché au corps après l'avoir trouvé.
- Pourquoi l'aurais-je fait ?
- Vous avez dit que les yeux étaient arrachés.
Le corps était sur le ventre.
Comment le saviez-vous ?
Ils l'étaient, non ?
Alors de quoi vous vous plaignez ?
Comment ont-ils été retirés ?
Avec un morceau de boule de cristal,
aussi étrange que ça paraisse.
On a trouvé des éclats de cristal. Comment
savez-vous que c'était une boule de cristal ?
Par déduction. Si un type tue une voyante,
il va évidemment l'attaquer
avec sa propre boule de cristal
et en utiliser un éclat comme lancette, non ?
Que savez-vous des meurtres récents ?
Qu'un fou tue des voyants
et leur arrache les yeux et les entrailles.
Comment êtes-vous au courant
pour les entrailles ? La presse ne le sait pas.
Je ne lis jamais les journaux.
Trop déprimants.
M. Bruckman, je suis navré, mais je vais
devoir vous demander de venir avec nous.
Entrez, M. Bruckman.
- Pourquoi, qu'y a-t-il ?
- Un meurtre a eu lieu ici ce soir.
Nous pensons qu'il a été commis par celui
qui a tué la femme que vous avez trouvée.
- Pouvez-vous nous en parler ?
- Je suis innocent.
Vous n'êtes pas suspect.
Mais je soupçonne que vous voyez
des choses concernant ce crime.
- Des choses que nous ne pouvons pas voir.
- Je ne suis pas sûr de vous comprendre.
Je crois que si.
Oui, oui. Je voudrais revoir vos badges, tout de suite.
Je vous comprends, M. Bruckman.
Et je devrais croire que c'est votre vrai nom ?
De quoi s'agit-il ?
J'ai trouvé un corps dans ma poubelle.
Je l'ai signalé à la police et maintenant,
on m'accuse de faire des choses,
ou de pouvoir faire des choses,
que je ne pourrais...
Pince-moi.
Il fait la même chose que le Prodigieux Yappi, mais son style est différent.
Non, quelque chose me dit
que ce type n'est pas un charlatan.
Alors tu es devenu voyant ?
Le tueur a l'impression
de ne pas maîtriser sa vie.
Mais qui maîtrise la sienne ? J'ai pas raison ?
Mais ce type,
il croit vraiment...
Il se voit comme une sorte de...
marionnette.
Pouvez-vous le décrire ? Le voyez-vous ?
Vous pouvez voir en lui,
mais pas le voir à lui ?
Je ne voulais pas émettre d'énergie négative.
De l'énergie négative ? C'est quoi ?
Quoi ? Que voyez-vous ?
Il lui fait l'amour. Là.
- Il la viole ?
- Non, non, non, pas du tout.
En fait, c'est elle l'instigatrice.
Alors qu'est-ce qui ne va pas ?
Parfois, il semblerait
que tout le monde fait l'amour sauf moi.
Pouvez-vous nous dire pourquoi le tueur
assassine des gens de cette manière ?
Pourquoi fait-on ce qu'on fait ? Pourquoi
je vends des assurances ? Si je le savais.
Pourquoi collectionnait-elle les poupées ?
Que s'est-il passé dans sa vie ?
Y a-t-il eu un moment particulier
où elle s'est dit : "Je sais, les poupées."
Ou était-ce une série de choses,
depuis la première rencontre de ses parents,
qui se sont combinées de telle sorte qu'elle
ne pouvait que collectionner les poupées...
Vous trouverez une femme demain matin...
près du petit SS joufflu.
Au lac de Glenview.
Son corps flotte dans le lac de Glenview.
Maintenant, excusez-moi,
mais j'ai vu assez de morts pour la soirée.
- OK, allez-y.
- On l'a trouvée !
Une de plus. C'est parti.
Ce réservoir de propane ne ressemble-t-il pas
à un petit SS joufflu ?
Mulder, l'esprit humain
cherche naturellement à donner un sens
aux choses qui n'en ont aucun.
Si une image est suggérée,
on ne peut s'empêcher de voir cette forme.
Sans ce réservoir,
tu verrais un rocher ou un arbre.
As-tu répondu à ma question ?
Oui, on dirait un petit SS joufflu,
mais ça prouve que j'ai raison.
- Il a nommé le lac où se trouverait la victime.
- Ca implique qu'il l'y a mise.
- Je ne le vois pas tuer.
- Je ne le vois pas dire l'avenir.
Dans ce cas,
comment savait-il où se trouvait le corps ?
Peut-être un simple coup de chance.
..38, 40 et44.
- Je répète, les numéros sont : 8, 12...
- Pourquoi ?
Pourquoi je m'impose ça ?
Entrez.
Je savais que c'était vous.
Je sais pourquoi vous êtes là.
Parce que vous avez trouvé le corps
de cette femme là où je vous l'avais dit.
Et vous êtes convaincu
que j'ai un don de voyance.
Et pendant que votre coéquipière sceptique est partie faire une autopsie,
vous êtes venu me demander mon aide
pour attraper ce tueur en série.
Tout ce que vous avez dit est vrai.
Ah, c'est vous.
Je ne vous aiderai pas. Partez.
- Mais vous admettez avoir ce don ?
- Et comment.
Le seul problème
est qu'on ne peut pas s'en défaire.
Votre don a des implications extraordinaires pour la physique et la conscience humaine.
Et la plupart des gens vous l'envieraient,
pourtant vous semblez le mépriser.
Vous voulez savoir comment vous mourrez ?
Oui.
Non, c'est faux.
L'ignorance a ses inconvénients,
et une bonne assurance est importante.
Je ne connais pas la couverture du FBI,
mais General Mutual offre...
Ce tueur a déjà commis quatre homicides.
Il en commettra d'autres
que je vous aide ou non.
- Comment en êtes-vous sûr ?
- Je ne peux voir le futur que s'il existe déjà.
Mais si le futur est écrit,
pourquoi faire quoi que ce soit ?
Vous commencez à comprendre.
M. Bruckman, je crois en votre don,
mais pas en votre attitude.
Je ne peux pas voir des gens mourir
sans faire tout mon possible,
qui n'a rien de surnaturel, pour intervenir.
C'est une autre raison pour laquelle
je ne peux pas vous aider à l'attraper.
Je risque d'altérer le futur.
Sa prochaine victime pourrait être
la mère de la fille dont le fils
invente la machine à remonter le temps.
Alors le fils remonte dans le temps
et change l'histoire du monde.
Colomb ne découvre pas l'Amérique,
l'homme ne va pas sur la Lune,
les USA n'envahissent pas Grenade.
Ou un événement moins important faisant
que mon père ne rencontre pas ma mère
et que je ne suis pas né.
Quand commençons-nous ?
J'ignore ce que c'est,
mais c'était à une victime.
Touché.
En psychiatrie, "touché" signifie réponse
correcte, et "raté", réponse incorrecte.
Le type qui en a fait le moule
mourra d'un cancer de la prostate à 82 ans.
- Touché ou raté ?
- Je ne peux pas vérifier cette information.
Alors pourquoi me demander ?
Recevez-vous d'autres impressions
de cet objet ?
C'est affreux. Suivant.
- On m'a dit que tu interrogeais un suspect.
- Je suis convaincu des dons de notre voyant.
De son seul don, plutôt. Il peut prédire
comment les gens vont mourir, c'est tout.
Il ne peut pas
nous donner d'informations utiles.
Ca y est. C'est un morceau
de votre T-shirt des Knicks de New-York.
Raté.
C'est pire que le loto.
Essayez de lire ça.
- Epargne-moi l'effort, Scully. C'est quoi ?
- On l'a trouvé sur la femme du lac.
Le même a été découvert
sur deux autres victimes.
Le logo m'a permis de remonter à une société de placement appelée Uranus Unlimited.
Elle offre des stratégies de marché
fondées sur l'astrologie. Elle appartient à...
Claude Dukenfield : âgé de 43 ans,
316 Roundview Lane,
divorcé, deux enfants,
gagne environ 87 000 $ par an, non fumeur.
- Touché ou raté ?
- Autant que je sache, c'est exact.
Vous avez reçu
toutes ces informations de ce porte-clé ?
Non.
Je lui ai vendu une police il y a deux mois.
C'est une coincidence.
De toutes façons, on essaie de le contacter.
Vous ne pourrez pas.
Il a été assassiné.
- On y est presque.
- Comment recevez-vous ces informations ?
- Comment le saurais-je ?
- Avez-vous des visions ?
Est-ce une sensation ?
Comment savez-vous où aller ?
Je le sais, c'est tout.
- Mais comment le savez-vous ?
- Je ne sais pas.
C'est juste un peu plus loin.
Il y a des manières pires de mourir,
mais pas plus humiliantes
que l'étouffement auto-érotique.
Pourquoi me dites-vous ça ?
Oubliez que j'en ai parlé.
Ca ne me regarde pas.
Arrêtez-vous ici.
Stop. Stop, stop, stop.
C'est là.
Vous devez rencontrer pas mal de cadavres dans votre branche.
On s'y habitue.
Pas moi. Je ne crois pas que ce soit possible.
Vous vous rappelez la première mort
que vous avez prédite ?
- En 1959.
- Que s'est-il passé en 1959 ?
- L'avion de Buddy Holly s'est écrasé.
- Vous aviez prédit sa mort ?
Non. Pourquoi l'aurais-je fait ?
Mais j'avais un billet pour aller le voir jouer le lendemain.
En fait, j'étais plutôt un fan
de Big Bopper que de Buddy Holly.
"Chantilly Lace", était le nom de la chanson.
Je ne vous suis pas.
Big Bopper ne devait pas être
dans le même avion que Buddy Holly.
Il a gagné la place
de quelqu'un d'autre à pile ou face.
- Je ne vous suis toujours pas.
- Imaginez tout ce qui a dû se produire,
dans sa vie et dans celle des autres,
pour faire en sorte que ce soir-là,
Ia vie ou la mort de Big Bopper
dépende d'une pièce.
Cette idée m'a tellement obsédé
que peu à peu je suis devenu capable de voir les détails de la mort de tout le monde.
Je ne crois pas en ces choses. Si c'était
le cas, je ne croirais pas à cette histoire.
Je sais que ça paraît incroyable,
mais je jure que c'est vrai.
Je préférais Big Bopper à Buddy Holly.
- Où est le corps ?
- Je ne comprends pas comment vous savez
que c'est la bonne zone,
sans pouvoir indiquer l'endroit exact.
L'arbre me cache la forêt.
OK, maintenant !
Je suis ravi d'avoir apporté
de la joie dans votre vie.
Je ne souris pas, je grimace.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Le seul indice trouvé sur Dukenfield.
Cette fibre a pu venir
de ce que le tueur portait.
Vous n'avez pas de labo
qui analyse ce genre de choses ?
- Si. Si.
- Les informations ne sont pas immédiates.
On a trouvé la même fibre sur une autre
victime. Le labo n'a encore rien déterminé.
- Vous nous épargneriez du travail.
- Ecoutez, je dois faire mon propre boulot.
Ma branche n'est pas la lutte contre le crime.
M. Bruckman,
je ne parle pas pour ma coéquipière,
mais j'ai besoin...
d'une assurance.
General Mutual offre
une couverture complète...
Non, je ne sais pas d'où ça vient,
mais le tueur va tuer d'autres gens
avant que vous l'arrêtiez.
- Vous le voyez physiquement ?
- Non.
Non, je perçois sa personnalité,
ce que vous détestez.
Il croit qu'il est voyant.
- L'est-il ?
- J'espère que non.
Je vois ce qu'il a vu.
Comme quoi ? Que voit-il ?
Vous.
Il vous voit
en train d'essayer de l'attraper.
Où cela se produit-il ?
Dans une cuisine.
Vous cherchez quelqu'un.
Il est derrière vous, mais vous
ne le savez pas, et il avance vers vous et...
- Mon Dieu !
- Quoi ? Que voyez-vous ?
Il a un couteau. Couvert de sang.
- Pourquoi je ne le vois pas ?
- Vous regardez vers le bas.
Vous avez marché dans une tarte tombée
par terre. Le tueur vient vers vous et...
- Crème à la noix de coco.
- Quoi ?
La tarte : crème à la noix de coco.
Ou bien tarte au citron meringuée ?
- Je ne sais pas. C'est flou.
- Tant pis. Continuez.
Vous avez les yeux baissés...
il avance avec le couteau et...
Crème de banane. Sans aucun doute.
OK, je regarde cette tarte
à la crème de banane et ensuite ?
Il se voit... arriver derrière vous...
Et ensuite ? Que voit-il ?
Rien.
Ce sont les visions d'un fou.
Vous avez vu tout ça à partir de ça ?
Comment puis-je voir quoi que ce soit
à partir de cette chose minuscule ?
Ceci est arrivé par courrier aujourd'hui.
De qui ça vient ?
Du tueur.
"Comme nos vies, ceci n'est qu'une formalité pour vous dire que je sais que vous savez."
"J'ai hâte de vous rencontrer pour vous tuer, mais pas avant d'avoir eu des explications."
"Tout d'abord : pourquoi ai-je envoyé
cette lettre ? Cordialement, vous savez qui."
"PS : dites bonjour aux agents du FBI."
Bonjour.
Il a dû vous voir avec nous
sur les lieux des crimes.
Le cachet date de la veille du jour où M. Bruckman s'est joint à notre enquête.
Venez avec nous.
On doit vous faire sortir d'ici.
Ecoutez, je serai mort avant que
vous l'arrêtiez, quoi que vous fassiez.
Vous êtes venu me voir
car vous cherchez quelqu'un.
Mais ne vous inquiétez pas.
Cette personne vous trouvera.
C'est un proche ou un ami.
C'est un type que je vais tuer.
Oui, c'est plus clair maintenant.
Vous cherchez des réponses auprès d'un
homme qui possède une sagesse particulière.
C'est de la vraie crème,
pas un ersatz. Je connais la différence.
Et le chocolat est très riche.
Regardez ces adorables petits napperons.
Vous êtes sûre
de ne pas vouloir vous joindre à moi ?
- Que faites-vous ?
- J'étudie les antécédents.
C'est ça, le vrai travail de police.
On ne peut pas trouver de suspects
avec des visions.
Jalouse ?
Vous ne savez plus où vous en êtes.
Vous ne comprenez plus rien.
Vous ne savez pas
pourquoi vous faites ce que vous faites.
Mais votre confusion trouvera bientôt
son terme avec l'arrivée d'une femme.
Blonde ou brune. Rousse, peut-être.
Vous ne m'avez pas expliqué quelque chose. Voyez-vous votre propre mort ?
Je vois la nôtre.
On finit ensemble, au lit.
Je suis... Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Je ne veux pas vous vexer ou vous effrayer.
Pas ici, pas dans ce lit.
Je veux dire que je nous vois clairement
dans un lit, ensemble.
Vous me tenez la main
très tendrement.
Vous me regardez avec beaucoup
de compassion et je ressens...
Les larmes coulent sur mon visage.
Je ressens beaucoup de gratitude.
C'est un moment très cher
que ni vous ni moi n'oublierons.
M. Bruckman,
il y a des touchés et des ratés.
Et il y a de vrais ratés.
Je dis ce que je vois, c'est tout.
Je suis impressionné.
Je suis allé voir plein de voyants,
mais vous êtes de loin le meilleur.
Il reste encore une carte.
Cette carte ne m'est pas destinée.
C'est la vôtre.
MORT
Donc Ahab interprète mal la prophétie,
et, en conséquence, meurt.
- Ce destin est similaire à celui de Macbeth.
- Et vous n'êtes pas curieuse ?
Ce doit être Mulder. C'est l'heure de la relève.
Bien. Comment je meurs ?
Vous ne mourez pas.
Ecoute ça, Scully. Les analyses
de la première fibre sont arrivées.
- C'est de la dentelle.
- De Chantilly ?
Tu sais ce que j'aime.
Il est peu probable que le tueur
ait porté de la dentelle de Chantilly.
- Big Bopper, la dentelle de Chantilly...
- C'est une coincidence.
Si ce sont des coincidences,
pourquoi semblent-elles étudiées ?
Une question à poser au voyant philosophe.
Bonne nuit, Mulder.
Je vous empêche de dormir ?
J'attends que vous me posiez une autre
de vos questions sur la voyance.
J'ai parfois rêvé que j'avais une vision
que je voyais plus tard dans la réalité.
En tant que voyant, avez-vous déjà eu
des rêves prémonitoires comme ça ?
Je ne fais qu'un seul rêve.
Toutes les nuits. Vous n'êtes pas de ceux qui transforment tout
- en symbole sexuel, si ?
- Non. Je ne suis pas freudien.
Je suis étendu, nu...
dans un champ de tulipes.
Je me fiche de l'endroit où je suis,
de la manière dontj'y suis arrivé.
Je suis en paix.
Et alors, je réalise que je suis mort.
Mon corps devient verdâtre,
avec des taches violettes.
Puis les insectes arrivent.
L'inévitable s'ensuit :
la putréfaction et la liquéfaction.
En un clin d'oeil, il ne reste que mes os.
Quand je deviens poussière,
je perds tout intérêt pour mes vêtements.
Et quand je me sens
partir vers je ne sais quoi,
je me réveille.
Bonne nuit.
Mulder, il y a...
- Ca va ?
- Oui. Mais j'ai mal dormi. Qu'y a-t-il ?
Havez va rester avec Bruckman
pendant qu'on va chez un tireur de cartes.
Il y a eu un autre meurtre.
Je perds patience avec le voyant.
A quoi servent ses prédictions ?
- Elles ne sont pas préventives.
- Je commence à le trouver sympathique.
- Tu es convaincue que c'est un voyant ?
- Non, pas vraiment.
Désolé, m'dame.
Je suis convaincue qu'en croyant pouvoir
voir le futur, il perd le plaisir de la vie.
Donc le prêtre dit au rabbin...
- "Je l'avais réglé sur caille."
- Ouais.
Hé, vous aviez dit
que vous ne la connaissiez pas.
Et c'est vrai.
C'est vrai que vous voyez
comment les gens vont mourir ?
Je veux dire, pouvez-vous...
voir comment je vais mourir ?
Du cancer des poumons ?
Dieu merci.
Je dois aller aux toilettes.
N'ouvrez la porte à personne.
Mon Dieu.
Le pourboire n'est pas suffisant ?
Ils t'ont mené à moi. A mon travail.
Quelles sont les chances que ça arrive ?
- Infimes. C'est incroyable.
- Mais pas impossible.
Je veux dire, après tout, nous voilà.
C'est marrant comment
les choses s'arrangent, parfois, non ?
Et comment.
Il y a quelque chose que je veux
te demander depuis un moment.
Tu as vu ce que j'ai fait et ce que je vais faire ?
- Ce sont des choses terribles.
- Je le sais.
Dis-moi, je t'en prie, pourquoi je fais ça ?
Tu ne comprends pas, mon garçon ?
Tu ne sais pas ?
Tu fais ce que tu fais
parce que tu es un maniaque homicide.
Ca...
Ca explique beaucoup de choses, non ?
Je commence à tout comprendre.
Non.
Tu ne me tues pas encore.
Non ? Pourquoi ?
Comment le saurais-je ?
VALET DE COUPES
Soit on a un assassin copieur,
soit notre type devient distrait.
Non seulement il a laissé le corps,
mais il n'a pas retiré les yeux.
Cette saillie dans sa cornée est
une fourchette à salade, il me semble.
Quelque chose me dit
qu'on trouvera des empreintes dessus.
- Mulder, j'ai trouvé un autre fil de soie.
- On a plus que ça, cette fois.
- On a des empreintes de doigts, et de pied.
- C'est mieux.
Plus de voyants et de visions vagues.
Même plus besoin de nos intuitions.
On en revient au bon vieux travail de police.
C'est le chasseur.
C'est lui, le tueur. Le chasseur de l'hôtel.
Comment le sait-elle ?
Intuition féminine.
Havez ?
M. Bruckman ?
Hé !
Lâchez-ça !
Hé ! Ca ne devait pas se passer comme ça.
- Comment nous as-tu trouvés ?
- Par hasard.
- J'ai pris l'ascenseur de service par erreur.
- Remercions le hasard.
Aucune prophétie de Bruckman
ne s'est avérée juste.
Le tueur ne l'a pas tué en premier,
mais il a tué Havez.
Et Bruckman va bien ?
- Je ne sais pas. Je ne l'ai pas trouvé.
- Alors où est-il ?
"Mlle Scully."
"Ma voisine est morte hier soir."
"Veuillez vous assurer
qu'on s'occupe de son corps."
"Voulez-vous un chien ? Il est bien dressé,
malgré ce qu'il a fait la nuit dernière,
et vous ne pouvez pas lui en vouloir."
Tu m'as encore fourré dans un sale pétrin.
- Ce n'est pas ma faute.
- Retournons à Peoria, chez nous.
FIN
Vous voulez connaître le futur ?
Ce qui vous attend ?
Alors appelez-moi, le Prodigieux Yappi.
Depuis des années,je divertis
le public grâce à mes dons de voyance.
Des stars d'Hollywood, des services de police, et même des présidents me consultent.
Je peux devenir
votre expert personnel en voyance.
Voulez-vous savoir
si vous aurez une promotion ?
si votre mariage sera un succès ?
Voulez-vous savoir si vous trouverez l'amour ?
Alors appelez-moi au 1-900-555-YAPP.
Le futur est à portée de la main,
comme votre téléphone.
Pour connaître aujourd'hui
les secrets de demain, décrochez.
Vous le ferez,je le sais. Je vois votre futur.
Sous-titrage Visiontext : Anne-Lise Mesnard
C'es tmoi quil'ai fait !
FRENCH