Je vais t'apprendre la technique,
je ne suis pas ton frère pour rien.
- Je sais pas, Trey !
- Arrête tes conneries ! Monte.
Dépêche-toi, monte !
Allez ! Grouille !
Qu'est-ce que t'attends ?
Si tu voyais ta tête, frangin !
Un geste et vous êtes morts.
Les mains à plat sur le tableau
de bord ! On ne bouge plus !
Ryan. Sandy Cohen.
La cour m'a chargé d'assurer
ta défense.
Tu aurais pu tomber plus mal.
Ça va ? On te traite bien ?
Où est mon frère ?
Trey a plus de 18 ans.
Il a volé une voiture,
était armé, avait de l'herbe sur lui.
Ce n'est pas son premier coup.
D'après moi, il risque
entre 3 et 5 ans de détention.
Je suis là pour parler de toi.
T'as pas de casier judiciaire.
Tu n'as pas envie
de te retrouver en prison.
Tes résultats scolaires
sont décevants.
Expulsé deux fois du lycée pour
bagarres, tu sèches régulièrement.
Taux de réussite aux tests
d'aptitude scolaire : 98 %.
Avec de pareils résultats,
tu dois faire des études supérieures,
t'inscrire dans une fac.
Il serait temps que tu te préoccupes
de ton avenir.
Je suis de ton côté.
Tu dois m'aider, donne...
La médecine a fait d'énormes progrès.
Nous mourrons centenaires.
Mais j'ai lu que la Sécu ne pourra plus
verser d'indemnités dès 2025.
Si je comprends bien, les gens ont
intérêt à travailler jusqu'à 80 ans.
Conclusion, je n'ai pas envie
de grossir les rangs.
C'était un écart de conduite !
J'obtiendrai la liberté surveillée.
Être complice d'un vol de voiture,
c'est stupide et débile.
Il ne faudrait pas recommencer.
- Et quoi encore ?
- Bats-toi !
Oublie que la vie ne t'a pas fait
de cadeaux.
Je suis né du mauvais côté
de la barrière, moi aussi.
J'ai été élevé par ma mère, pas
d'argent, un appartement misérable.
J'étais révolté,
j'ai fait des bêtises.
Et regardez-vous maintenant.
Tu es brillant, tu dois avoir
un objectif. Des rêves.
Oui, ben voyons.
Je vais vous expliquer une chose.
Avoir plein de projets, ça ne fait pas
de vous un type brillant.
Savoir qu'ils ne verront jamais le jour,
c'est être intelligent.
On te contactera pour
te rappeler la date de l'audience.
J'oublierai pas.
C'est pas possible !
Qu'est-ce que j'ai fait au bon Dieu
pour mériter une famille pareille !
T'es content de toi, Ryan ?
Mme Atwood. Je m'appelle
Sandy Cohen, je suis son avocat.
Je veux qu'il pourrisse en taule !
Comme son père en ce moment
et son frère bientôt.
Allez ! Amène-toi !
Grouille, Ryan !
Je vais te laisser ma carte.
Tu as mon numéro privé.
T'en auras peut-être besoin.
Si tu te sens seul, n'hésite pas.
Appelle.
- On y va !
- Bon d'accord.
J'en ai par-dessus la tête !
J'en peux plus !
- Pardon, maman.
- Tu vas quitter cette maison.
- Je veux que tu t'en ailles !
- Mais maman, je ne sais pas où aller.
- Obéis à ta mère et casse-toi.
- T'es pas chez toi ici.
- C'est à moi que tu causes ?
- Laisse-le tranquille.
Occupe-toi de tes gosses au lieu
de vivre aux crochets de ma mère !
NEWPORT BEACH
LE BAD BOY
Salut. Tu m'héberges cette nuit ?
Je comprends. Bien.
Je ne sais pas où aller.
Elle m'a jeté dehors.
Je te l'avais dit.
Ça pourrait être pire.
Très classe, la voiture.
Les avocats gagnent bien leur vie.
Non. C'est pas le cas.
Ma femme est riche.
Bonsoir, Monsieur Cohen.
Ça t'ennuie de m'attendre
une petite minute ? Je me dépêche.
C'est pas du sport
quand on a la clé.
On nous signale un carambolage
à la hauteur de Benedict.
Tu l'as amené à la maison ?
- Ce garçon n'est pas un chien perdu.
- Je sais, Kirsten.
Tu joues au bon samaritain,
tu t'amuses à héberger des criminels ?
- Ce n'est pas un criminel.
- Tu l'as rencontré en prison.
Oui, il a été arrêté
par la police pour vol de voiture,
mais en fait, le criminel,
c'est son frère.
Tu fais courir un risque à toute
ta famille, as-tu pensé à Seth ?
C'est pour le week-end.
Le Service Social prendra le relais.
Et s'il cambriolait notre maison ?
Il n'a rien d'un criminel.
C'est un adolescent paumé
qui ne sait pas où aller.
- Tu es devenue si cynique.
- Et toi, altruiste ?
Il me semble
que je l'ai toujours été.
- Tu trouvais ça charmant.
- Il dormira près de la piscine.
- Où vas-tu ?
- Mettre mes bijoux au coffre-fort.
Où pourrais-je bien aller ?
Ton protégé a besoin
de draps propres,
de serviettes
et d'une brosse à dents.
- Qui es-tu ?
- Je suis ce que tu veux que je sois.
C'est noté.
Est-ce que je peux
avoir une cigarette ?
Non mais sérieux, t'es qui ?
Sérieux ?
J'ai volé une voiture.
Je l'ai amochée.
Enfin, c'est mon frère, à vrai dire.
Il avait de la drogue dans sa veste
et une arme, on l'a collé en prison.
On m'a relâché. Ma mère m'a viré.
Elle était bourrée et folle de rage.
M. Cohen m'a recueilli.
C'est toi, le neveu de Boston, avoue.
Bravo !
- Bonsoir, Marissa.
- Oh, M. Cohen !
J'étais en train de discuter
avec votre neveu.
Mon neveu préféré, Ryan,
qui arrive tout droit de Seattle.
Papa vit à Seattle
et Maman à Boston.
J'ai hâte de vous voir défiler
pour le gala de bienfaisance.
Vous aimez ce genre de soirée ?
Non !
Dépêche-toi, grimpe !
Tu es le bienvenu demain soir.
Si tu n'as pas d'autres projets.
- Au revoir.
- Bonsoir.
Qui c'est ?
Viens, on rentre.
Il est interdit de fumer
dans cette maison.
Tu seras très bien ici !
Je te présente la reine du manoir,
Kirsten, ma femme.
Bonsoir, Ryan.
Bienvenue chez nous.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
Rosie est à ta disposition.
Je vous remercie beaucoup !
Merci madame.
On se voit demain matin.
Installe-toi, mets-toi à l'aise.
Salut.
On se fait une partie ?
Faut pas se prendre pour un super
héros et jamais être trop sûr de soi.
X.O, X.O,
c'est une combinaison imbattable.
Je t'ai explosé la tête !
T'es mort vivant ! Désolé !
Tu veux qu'on joue à Flic et Voyou ?
C'est géant, tu voles une tire...
Enfin, c'est un jeu, quoi !
- Rien qu'un jeu.
- Je vois qu'on a sympathisé.
Seth, c'est dommage de rester
à l'intérieur. Montre-lui les alentours.
Tu as raison, l'oisiveté est mère
de tous les vices !
Qu'est-ce que tu as envie de faire ?
Ben, je suis ouvert à tout.
J'ai un projet un peu dingue,
dis-moi ce que tu en penses.
Je veux profiter des alizés
de juillet pour voguer vers Tahiti.
Quarante-quatre jours
de navigation maximum.
C'est génial.
- Chouette expérience.
- Ouais !
Tu navigues en haute-mer,
tu manges du poisson grillé
que tu viens tout juste de pêcher.
Le silence.
La solitude.
- Tu vas t'ennuyer tout seul.
- Summer sera avec moi.
Tu comptes partir avec ça à Tahiti ?
Le nom du bateau vient
du nom d'une fille.
Tu m'as l'air drôlement mordu.
Tu vas hurler de rire,
je ne lui ai jamais adressé la parole.
Hé, les garçons.
On partira pour le défilé de mode
vers 7 h.
Oui. Amusez-vous bien.
- Tu retrouveras les élèves de ton lycée.
- C'est ça, le problème.
Pourquoi un défilé ? Tous les jours,
ils parlent de leurs fringues.
Ryan est obligé d'y aller.
Marissa l'a invité.
Ne me dis pas qu'elle t'a invité !
Je suis le voisin de Marissa depuis...
depuis une éternité,
son père a même failli
épouser ma mère.
Elle n'a jamais été fichue
de m'inviter à aucune fête.
Qu'est-ce que tu racontes, Seth ?
Ils n'ont jamais prévu de se marier.
Peut-être que Summer sera là.
Il y a de fortes chances.
C'est la meilleure amie de Marissa.
- Sept heures.
- C'est encore nous.
- Mon père est sorti.
- Quand est-ce qu'on peut le joindre ?
- Je n'en sais rien.
Quand vous le verrez,
auriez-vous la bonté de lui rappeler
que nous aimerions parler avec lui.
Je vais vous laisser une autre
de mes cartes de visite.
Bonne journée, Mademoiselle.
COMMISSION FÉDÉRALE
DES ÉCHANGES BOURSIERS
Tu es un ange, je n'avais vraiment
pas le temps de les recevoir.
C'est qui, ces types ?
Ce sont des requins.
Des bureaucrates.
Des gagne-petit.
Mais tout va bien, n'est-ce pas ?
Oui, chérie, juste quelques petits
soucis avec certains clients.
Tout va bien
dans le meilleur des mondes.
Quelle élégance, Ryan !
Ce costume te va à ravir.
Où est ta cravate ?
Je n'aime pas les cravates.
Je préfère de loin les cols ouverts.
Jusqu'à l'âge de 25 ans,
je ne savais pas nouer une cravate.
Ferme le bouton.
D'abord, je remonte ton col,
la partie la plus étroite doit être
plus courte que la partie la plus large.
De combien de centimètres ?
Ça dépend de la cravate,
du tissu, du tombé,
question d'habitude.
C'est bon !
Tu as passé la journée avec Seth.
Alors ? Ça c'est bien passé ?
- Il gagne à être connu.
- Il est cool.
Cool, hein ?
Et voilà !
J'y suis arrivé. Tourne-toi.
Sapé comme un prince.
C'est mieux que l'uniforme de prison.
Dis maman, tu aimes mon vernis ?
J'adore, trésor. Je ressemble à
Cléopâtre, j'ai trop lissé mes cheveux.
Je te rassure, tu es superbe.
Marissa, tu es...
Chérie ! Tu devrais laisser pendre
tes cheveux, voyons !
Les chignons ne te vont pas !
Tu as le visage trop anguleux.
Allez, en route.
La soirée sera géniale.
Tu porteras le fourreau noir ?
C'est fou ce qu'il t'animait.
Tu es belle à couper le souffle.
Tempura de cresson.
Crabe en robe de saumon.
Le cauchemar californien.
Alors, c'est bien vous,
le cousin de Boston ?
Comment faites-vous pour supporter
cette ville ? Je hais le froid.
Vous aimez Seattle ? La pluie,
le vent, c'est déprimant au possible.
Le bruit court
que vous vivez au Canada.
Oui, c'est exact.
- Un gin-tonic, s'il vous plaît.
- Je vous le prépare.
Merci.
C'est gentil.
N'abuse pas
de la confiance de mon époux.
- Ah, te voilà, Luke.
- Salut, Nordland.
Salut, Luke. Quoi de neuf ?
- Salut, toi.
- Salut.
Ça va, la grande folle ?
Moi aussi, Luke, merci,
j'ai passé des vacances mémorables.
Summer est là !
Ne te retourne pas.
Tu la regardes à la dérobée,
s'il te plaît, sois discret.
- Salut papa.
- Tout va bien ?
Le joli blond, c'est qui ?
Le cousin pauvre ou le jardinier,
j'en sais rien.
Je vais éclaircir ce mystère.
Regarde, c'est Summer.
Je suis pas aveugle,
je vais m'asseoir.
Vous lui avez cassé
la baraque, maître.
Salut, Chester, est-ce que
ces places sont libres ?
On s'assied.
Alors, tu vas continuer tes cours
de voile, t'as fait des progrès inouïs.
J'ai été ravi de discuter avec toi.
Merci, merci beaucoup.
Merci pour votre présence
et votre générosité.
Ce défilé permettra de financer
un foyer pour femmes battues.
Ça vaut vraiment la peine.
C'est avec votre soutien
que nous y arriverons
et avec la participation
des stylistes de Planète Fashion.
Je vous souhaite
une excellente soirée.
C'est la Tahitienne
dans toute sa splendeur !
Est-ce que quelqu'un a vu
ma robe à volants ?
Oh non ! Trop de maquillage.
Allez, en piste !
Ma fille en Calvin Klein ?
Elle devait porter
une robe Vera Wang.
Il faut des seins pour la remplir.
La puberté est en chemin.
Allons, mesdemoiselles, pressons.
Marissa. Ça va être à toi.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Regarde ce que j'ai volé.
- Bien joué. Tiens.
- Merci.
Elle est magnifique, quelle allure !
Je ne pourrais pas lui payer
ça avec mon salaire annuel.
C'est pour ça qu'on lui confie notre
argent. J'espère mourir riche.
Tu as 50 % de chances
de voir ton rêve se réaliser.
Ça va, Jimmy ?
Oui, il fait très chaud, c'est tout.
Chérie, je vais prendre
un bol d'air, d'accord ?
Marissa voulait porter
des chaussures à bout carré,
mais les talons aiguilles
lui affinent bien le mollet.
Où est-ce que tu vas ?
Holly fait une fête, ses parents nous
prêtent leur maison sur la plage.
C'est pour nous remercier
d'avoir organisé ce gala.
Si t'as besoin d'un chauffeur,
ou de quoi que ce soit d'autre,
tu demandes Summer.
- On lève le camp ?
- Oui.
On peut aller à la fête
organisée chez Holly.
- Oh non, ça risque d'être mortel.
- Summer m'a invité.
Ben, dis donc, t'as un ticket.
Toi aussi, t'es invité.
Je crois qu'elle a des vues sur toi.
Mais oui, c'est ça !
Vous venez ?
Je ne m'explique pas cet intérêt
soudain, mais allons-y.
Ravi d'avoir fait votre connaissance.
Au revoir.
Si ça craint,
on met les voiles, vieux.
Le cauchemar californien continue.
Et en guise d'amuse-gueule,
cocaïne et pétards !
- C'est un nouveau sac ?
- Oui.
- Trop classe.
- Ton père ne te refuse rien ?
Tu as vu qui j'ai amené ?
Il est super mignon.
Je vais le chauffer à bloc
et le jeter après usage.
Je vais me poudrer le nez.
C'est un endroit sublime.
Le sable, les vagues.
Ouais. T'as envie
qu'on fasse un tour ?
Ben, oui, mais Marissa ?
C'est pas un souci.
- Bonsoir, Jimmy.
- Salut.
Salut Dustin !
Fais pas le timide.
- Tu n'as pas l'air en forme ?
- Si, je t'assure ! Ça va !
- Il nous arrive à tous d'avoir des ennuis.
- J'ai travaillé trop dur.
Parle-moi plutôt du garçon
qui vous accompagnait ce soir.
Tu as un neveu qui habite Boston ?
Un gamin que Sandy doit défendre.
Il l'a ramené pour le week-end.
Jimmy, tu as acheté
de la glace au yaourt ?
Non, désolé ! J'ai oublié.
Je retourne au magasin.
Pistache, chéri.
Salut, Kirsten.
De la glace au yaourt !
Où sont passés
nos rêves d'enfance ?
- Tu as récupéré ta fille ?
- Elle rentre souvent au petit matin.
Seth ne sort jamais.
Ne t'inquiète pas.
Ils font sans doute
ce qu'on faisait à leur âge.
C'est rassurant.
Désolé, je frapperai la prochaine fois.
La salle de bain, c'est l'endroit
parfait pour une partouze.
Bière fraîche,
tout le monde enlève ses fringues !
Que penses-tu de Newport ?
Je sens que les gens d'ici
vont me créer des problèmes.
C'est à toi de distribuer,
tu viens ?
Fais bien attention.
Qui veut une petite mousse ?
Personne ? Bon, j'en reprends une.
Salut beau gosse,
où tu te cachais ?
Je suis trop bourrée.
- C'est quoi déjà, ton prénom ?
- Ryan.
Ryan.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Pardon ?
T'es nul.
J'avais plein de projets avec elle.
Quoi ? T'es qui, toi ?
C'est pas ce que tu crois,
elle est saoule.
Tu viens ?
- Seth, Seth.
- Ne me touche pas !
À ta place,
je retournerais à Chino.
Je suis sûr qu'il y a plein
de chouettes voitures à voler !
Chino ?
Tu viens de là ? Berk !
- Dégage.
- Personne t'a invité, tire-toi !
Vous ne me ferez pas de mal,
vous, des sous-développés du bulbe.
- Vous êtes lobotomisés et insipides.
- La ferme !
Lâchez-le ! Bon, ça suffit,
posez-le par terre.
Salut, Ryan. T'as un problème ?
Posez-le !
C'est à eux que tu parles ?
Quelque chose ne va pas ?
Fichez-lui la paix.
Bienvenue à Newport Beach !
Les nazes sont interdits de séjour
à Orange County !
Ben, dis donc !
Je ne sais pas quoi te dire.
Sauf que tu as assuré.
On dirait que t'as fait de la boxe
toute ta vie.
Tu sais quoi, vieux ?
Tu m'apprends
quelques mouvements de base
et la prochaine fois,
on leur vole dans les plumes.
Un petit coup de savate par-ci,
un double bien envoyé.
Tope-la, mon ami. Ouais.
J'avais rêvé d'un premier contact
plus romantique avec Summer.
Mais à présent, elle sait au moins
que j'existe.
Tu crois que je devrais
lui parler de Tahiti ?
- C'est trop tôt.
- Ouais, t'as raison.
C'est ce que je me disais,
on est sur la même longueur d'onde.
Cette soirée était
d'une cadence totale.
Elle est gravée dans ma mémoire
à tout jamais.
- Elle est vraiment trop !
- Elle agit comme une débile, parfois.
Cet abruti de Luke est parti
avant elle ! C'est vraiment un naze.
Marissa, où t'as mis tes clés ?
Je trouve pas ses clés.
Je ne trouve pas ses clés.
Ça va être sa fête
si on réveille ses parents.
Oui, je sais.
À plus, Marissa.
On se téléphone.
Où elles sont, ces clés ?
Dieu merci.
- Qu'est-il arrivé à ton visage ?
- Je me suis bagarré.
- Avec qui ? Pourquoi ?
- Je ne m'en souviens plus.
J'étais vraiment très saoul.
J'ai une gueule de bois.
À la maison ! Tout de suite !
Debout !
Chérie, il y avait des vagues
immenses, un vrai régal.
- Seth s'est bagarré.
- Ah oui ?
Voilà ce qui arrive quand on ouvre
sa maison à un délinquant.
Il a enfin un ami de son âge.
Ne lui casse pas la baraque.
- C'est quoi ce charabia ?
- Je... j'en sais rien.
Je préfère encore que Seth
traîne avec Ryan,
qu'avec une bande de snobinards dont
le seul souci est de changer de moto.
Il y a une vie
hors de Newport Beach !
Tu ne t'es jamais plaint de vivre ici.
Non ! Parce que je côtoie
des milieux différents.
Souviens-toi de ce que tu disais
à 22 ans.
Je ne veux pas ressembler
à mes parents, je hais leur vie.
J'avais 22 ans, je m'inondais
de patchouli et vivais dans un camion.
Et tu étais passionnée,
rebelle et ensuite...
Tu m'as épousé.
Je regrette, chéri, il me hérisse.
Je ne veux plus de ce gamin
dans la maison.
Qui va le prendre en charge ?
Ryan a une famille, Sandy.
Ce n'est pas à toi de juger
si elle est à la hauteur ou pas.
Je ne vais pas te faire la morale,
je n'ai rien contre toi.
Tu fais frire du bacon ?
C'est moi qui prépare
le petit déjeuner à la maison.
Ma mère n'aime pas faire la cuisine.
- Tu dois être quelqu'un de bien.
- Vous en faites pas !
J'ai compris.
Vous formez
une très chouette famille.
Tu dors, mec ?
- Salut.
- Salut. Voilà, faut que j'y aille.
Tu t'en vas ?
C'est quoi...
le problème ?
Je rentre. Ma mère doit se demander
ce que je deviens.
OK, mec.
C'est cool.
C'est pas cool, mais t'as capté.
Amène-toi.
Je passerai par Chino un de ces jours
et tu me montreras ton monde,
ton quartier.
Ça marche.
Attends-moi.
J'en ai pour une seconde.
Si jamais t'as envie de voir du pays.
Océan Pacifique
Oahu
Pour te changer les idées.
Merci...
pour tout.
Tu permets que je reste
quelques instants ?
Ça va aller. Je vais me débrouiller
tout seul.
Viens. On y va.