- Précédemment...
- Tu dois avoir un objectif.
Oui. Ben voyons.
- Salut, tu es qui ?
- J'ai volé et amoché une voiture.
Ma mère m'a viré.
Et puis M. Cohen m'a recueilli.
- Tu l'as ramené à la maison ?
- Vous faites quoi, par ici ?
- Qu'est-ce que tu penses de Newport ?
- Je crois que j'aurai des problèmes.
- Fais attention à toi.
- Cet abruti de Luke est parti ?
Ils font sans doute ce qu'on faisait
à leur âge.
- Mon père est sorti.
- J'ai des soucis avec des clients.
- Mettez-le à terre.
- Hé, Ryan.
Bienvenue à Newport.
Je ne veux plus de ce gamin ici.
Les garçons, sortez de la piscine.
Le dîner est presque prêt.
Papa, j'ai compris.
Je sais que la maison-témoin est
la clé de voûte de toute l'affaire.
Je te promets que tous les terrains
seront vendus d'ici Noël.
D'accord. Au revoir.
J'aimerais tellement pouvoir l'aider.
Chéri, tu es son avocat,
pas son tuteur.
Je sais. Demain matin, je l'emmènerai
à la Protection de l'Enfance.
Je ne comprends pas qu'une mère
puisse abandonner son enfant.
- Et si elle a disparu ?
- Il sera pris en charge.
Jusqu'à 18 ans. Ils essaieront
de trouver une famille, mais
à son âge, c'est très compromis.
Tu sais à quoi je pense ?
Comme c'est ta dernière nuit,
on devrait faire un truc spécial.
Je ne sais pas quoi.
Se faire tatouer, ou se faire
dépuceler par des prostituées ?
Écoute, on se fait une toile, un film
d'horreur, ou un dessin animé.
J'ai envie de me la couler douce.
Comment était le bain ?
C'était génial.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une maison-témoin.
Je les construis.
Pas les maquettes, les vraies.
Vous pouvez m'en construire une ?
Désolé. Mauvaise plaisanterie.
Merci.
Alors,
c'est le dernier repas des apôtres ?
Désolé.
Mauvaise plaisanterie.
Très drôle. Je suis morte de rire.
- Ça a l'air délicieux.
- Dommage que tu partes.
- On ne mange pas ça, d'habitude.
- Tu exagères, je cuisine souvent.
Papa.
Il n'a pas tout à fait tort, chérie.
- Mangez.
- On ne veut pas que tu cuisines plus.
- On se rappelle le canard à l'orange.
- C'était un poulet.
Un poulet qui ressemblait à une oie.
En tant qu'avocat, je dois signer ça.
En gros, ça dit que tu n'as
ni parent, ni tuteur qui te réclame.
Me voilà donc propriété du
gouvernement, matricule 0 382 965.
Moi, on me surnomme "bouche d'égout".
Ce n'est pas mieux.
On rencontre ton assistante sociale
demain matin
et c'est elle
qui va t'accompagner au foyer.
Mon contact au Service t'a trouvé
une chambre à trois lits. C'est bien.
- Parce que c'est souvent surchargé.
- Merci. C'est très gentil.
Et ne t'en fais pas,
ils trouvent des familles
pour les garçons de ton âge.
Les ados boutonneux sont une denrée
qu'on s'arrache.
Désolé, mais je suis le seul
à énoncer la vérité.
On a toute la place qu'il faut, non ?
Et vous, vous voulez l'expédier
dans un foyer ?
- Je suis le seul à être révolté ?
- Ça va aller. Je t'assure.
Bonne chance, avec votre maison.
Elle est parfaite.
- Bonne nuit.
NEWPORT BEACH
ÉTINCELLES
Tu veux qu'on joue un peu
à la PlayStation ?
- Tu te tires ?
- Retourne te coucher, Seth.
Tu ne peux pas t'en aller comme ça.
Tu as pensé aux Services Sociaux ?
Tu as pensé à mon père ?
Alors, attends-moi.
Je viens avec toi.
Tu sais ce que je veux faire, à part
Tahiti ? Je veux faire comme Kerouac.
Traîner dans les bars et les restos
pourris de nos splendides contrées.
- Non.
- D'accord.
- Tu vas aller où ?
- Je ne sais pas.
Changer de ville, trouver un boulot.
Voilà une décision mûrement réfléchie.
Tu as une meilleure idée ?
J'ai une idée géniale.
Seth ?
Tu as une minute ?
Oui, papa ?
- C'est déjà le matin ?
- Quoi, tu dormais ?
Je suis crevé. Que se passe-t-il ?
Eh bien,
je voulais te parler de Ryan.
Je sais, c'est digéré.
C'est une affaire classée.
Non, il faut en discuter. Je sais
que nous sommes tous perturbés.
Nous ne pouvons assumer
cette responsabilité.
C'est bon, j'ai compris.
C'est juste de son avenir qu'on parle.
C'est mieux de laisser ça
aux Services Sociaux.
- Épargne-moi tes sarcasmes.
- Je ne suis pas sarcastique.
C'est dur de faire la différence.
Papa ?
Ça va aller, je t'assure.
- Si tu as envie d'en parler...
- J'ai compris. Je viens te voir.
Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- À demain.
Dépêche-toi, Seth.
D'accord, bien compris.
Je serai là dans 20 minutes.
Je ne pensais pas que je te reverrais.
Je voulais te remercier,
pour l'autre soir.
Tu bois toujours autant ?
- Je pensais que tu étais parti.
- C'est le cas. Ou presque.
Ryan. Ryan, je suis prêt. On se tire ?
Tiens, salut, Marissa.
- Où est-ce que vous allez ?
- On se balade.
C'est l'anniversaire de quelqu'un.
J'ai pas reçu l'invitation.
C'est l'anniversaire
de mon amie Summer.
L'anniversaire de Summer
c'est mercredi.
C'est ce que j'ai entendu.
Je ne sais pas.
Vous préparez quelque chose.
- Tu lui as tout raconté ?
- Je ne lui ai rien dit.
C'est peut-être qu'un col roulé en août...
J'ai la gorge très fragile.
Et l'air est poisseux.
On doit y aller.
Amuse-toi bien à ta fête.
Tu devrais y aller. La jeunesse
dorée de Newport t'attend.
Oh, vraiment ?
Vous pourriez au moins me dire
où on va. On est déjà loin.
Oh, tu te plains !
Mais personne ne t'a invitée à venir.
Sans moi, vous seriez
sur vos skateboards.
- Tu aimes ?
- Oui, ça peut aller.
- Tu écoutes quoi, en général ?
- N'importe quoi.
Tout. Je suis pas
très branché musique.
- C'est bizarre.
- Pourquoi ? Tu aimes quoi ?
En ce moment, le punk.
Avril Lavigne,
c'est pas de la musique punk.
Et les Cramps ? Stiff Little
Fingers. The Clash. Les Sex Pistols.
À l'aide ! J'écoute les mêmes
groupes que Marissa Cooper !
- Je n'ai plus qu'à me suicider.
- La musique punk, hein ?
Je suis une révoltée.
On est arrivés, c'est là.
- Ça donne la trouille.
- Tu n'as qu'à rester dans la voiture.
Tu reconnais cet endroit, Ryan ?
- Ce n'est pas...
- Où sommes-nous ?
C'est l'une des maisons-témoins
de ma mère.
Mon grand-père et elle
sont promoteurs. C'est supposé être
la maison-témoin,
mais elle n'a jamais été terminée.
Pourquoi ? Quelqu'un est mort
et elle est hantée ?
C'est exactement ce qui s'est passé.
- Qu'est-il arrivé ?
- Je ne sais pas.
Comment les entrepreneurs
peuvent-ils disparaître ?
Sans maison-témoin,
on peut tirer un trait sur ce projet.
Ça fait maintenant un mois.
Je ne vais pas attendre éternellement.
- Vous savez où me joindre.
- Des ennuis avec les entrepreneurs ?
Volatilisés.
Mon père va abandonner ce projet,
si ça continue.
Tu as... ? Tu as parlé à Seth ?
En quelque sorte. Ne culpabilise pas.
Je ne culpabilise pas. Pourquoi
devrais-je accueillir un inconnu ?
Toutes les mères feraient comme moi.
Je parlais des entrepreneurs.
Tu veux qu'il s'installe ici ?
Bon, je sais qu'il faudrait
un bon petit nettoyage, mais...
Au secours, on croirait
entendre ma mère !
Alors, Ryan, qu'en penses-tu ?
Je n'ai pas eu vraiment le temps
d'y réfléchir.
Tu seras quand même mieux là
que dans un foyer.
Et tu n'as pas vu le plus beau.
- C'est une piscine vide.
- C'est ce qui fait son charme.
Parle-moi de ta mère. J'imagine
qu'elle va revenir un jour, non ?
Je ne sais pas.
Ma mère est un désastre.
La mienne aussi.
Mais tu as bien un père ?
Tu n'as qu'à l'appeler.
Il est en prison. Vol à main armée.
Quelle famille, hein ?
Mon père est conseiller financier.
Je crois qu'il a des problèmes.
Je n'y connais rien à la bourse.
Il ne va plus à son bureau.
Et de drôles de type viennent le voir.
On dirait des flics.
Mais il ne leur ouvre pas.
- Je n'en ai parlé à personne.
- Je sais garder un secret.
- Salut.
- T'es où, beauté ?
Il est temps que tu t'amènes. Nordlund
est déchiré, il tient plus debout.
T'as fini de raconter des conneries !
Tu me manques, ma puce. Sans toi,
ce n'est pas une fête.
- C'est gentil.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu devrais être là depuis une heure.
- J'arrive bientôt.
Embrasse tout le monde.
D'accord. Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Salut.
Ça fait longtemps que tu es avec lui ?
Luke ?
- Je ne sais plus.
- Moi je sais.
Classe de seconde,
quand vous êtes allés
au Musée d'Arts Océaniques.
Tripotages au fond du bus. La classe !
Mauvaise langue !
C'est quoi, ton problème ?
- Qu'est-ce que je t'ai fait ?
- Rien.
Je suis ton voisin depuis toujours
et tu ne m'adresses jamais la parole.
C'est toi qui ne me parles jamais.
Tu te crois supérieur aux autres.
Moi ?
Ah, si tu veux parler de Luke,
alors, oui.
Il se rase le torse !
Il joue au water-polo.
On sait. La moitié de l'équipe
a essayé de nous tuer.
Je ne suis pas très populaire,
par ici,
et ton petit ami
aime bien la bagarre.
- Tu ne t'es pas défendu ?
- En fait, j'ai frappé le premier.
C'est vraiment étonnant
que tu ne sois pas plus populaire.
J'ai pensé que ça pourrait
te servir de chambre.
Je ne sais pas si c'est
une bonne idée de rester ici.
Tu devrais rester.
- D'accord, quelques jours.
- Elle te dit un truc, tu l'écoutes ?
- Salut, Summer.
- C'est Summer ?
- Dis-lui bon anniversaire pour moi.
- D'accord.
Coop, où est-ce que tu es ?
On vient te chercher.
Non, non, j'arrive bientôt.
- Dis-lui bon anniversaire pour moi.
- Seth Cohen te dit bon anniversaire.
- Qui ?
- Elle te remercie.
Bon, je dois raccrocher. Salut.
Il faut que j'aille retrouver
mes amis.
Mes autres amis.
J'y vais pour ne pas
éveiller les soupçons.
Attends. Il faut promettre qu'on ne
parlera de cet endroit à personne.
Ryan ne dira rien et je ne parlerais
même pas sous la torture.
Il ne reste donc plus que Marissa.
Je sais garder un secret.
Bon, alors à demain.
À demain. On fera un peu de ménage.
- Cool.
- T'en fais pas. C'est infaillible.
Ryan ?
Ryan ? Tu es prêt ?
Le tout, c'est de ne pas paniquer.
Tu as les provisions ?
Oui, mais il y a des flics partout.
Tu crois que c'est prudent ?
Je vais affronter les autorités.
Tu déclares forfait ?
On se voit dans l'allée.
Il n'a pas pu aller bien loin.
On va fouiller le voisinage.
Seth, je te cherchais, justement.
Il faut qu'on parle de Ryan.
Marissa, regarde qui est là.
- Luke, salut.
- Salut.
Je me cale un peu l'estomac
avant d'aller en mer.
En mer ?
Je vais prendre le bateau de mon père.
Faire un peu de ski nautique,
un petit pique-nique.
Tu ne sais pas où Ryan a pu aller ?
Je ne sais pas.
Il a parlé d'aller au Mexique
pour parier sur les combats de coqs.
Ce n'est pas...
Arrête de plaisanter. Et réponds.
Écoutez, je ne sais pas vraiment pas.
Je le connais à peine.
Tu veux un œuf ?
J'emmène Kaitlin au manège.
Tu as préparé le chèque ?
Kaitlin a besoin d'un poney ?
D'ici un mois,
elle n'aimera plus les chevaux.
Quoi ? J'adore China.
C'est le plus gentil poney du monde.
Il sera à toi. Va dans la voiture,
chérie. Maman te rejoint très vite.
Jimmy, tout ce travail te porte
sur les nerfs.
Écoute, il faut...
Je dois te parler de mon travail.
Tu sais très bien que j'ai horreur de ça.
Eh bien, écoute, j'ai fait
quelques erreurs d'appréciation
et la situation est un peu...
Jimmy, tu n'as pas de cancer.
Personne ne va mourir.
On fait tous des erreurs et je suis
sûre que tu vas arranger tout ça.
Tu peux me faire ce chèque ?
Kaitlin ne veut pas être en retard.
Suki est géniale. Quand elle t'épile,
tu ne sens vraiment rien.
C'est dur d'avoir un rendez-vous.
Tu peux demander une manucure.
Viens avec moi.
Ce n'est pas seulement pour les filles.
Vas-y seule. On se verra plus tard.
J'irai chez Holly...
- Holly organise quelque chose.
- Très bien.
- Tu ne lui as rien dit, j'espère ?
- Non. Si on te demande, tu es Suki.
Alors, tu ne leur as rien dit ?
Je leur ai dit que tu étais parti au
Mexique pour les combats de coqs.
Même s'ils ne m'ont pas cru,
ils n'auront pas l'idée de venir ici.
- T'as apporté un luffa ?
- C'est quoi, un luffa ?
- Tu as dit d'amener plein de trucs.
- Je voulais dire
du matériel de survie,
comme des cordes, des mousquets
mais pas de la crème hydratante
au concombre.
- C'est une très bonne idée.
- C'est vrai.
Tiens.
Une bonne sélection.
Il y a un petit peu de tout.
Pour faire ton éducation.
Cet endroit est parfait.
C'est totalement sûr.
Ryan, tu n'es pas d'accord avec moi ?
- De quoi d'autre aurais-tu besoin ?
- Et la bouffe ?
Prochaine mission, trouver à manger.
Plus vite ! Allez !
Appelez-moi si vous trouvez quelqu'un
qui correspond à la description.
- Rien dans les hôpitaux.
- Il va réapparaître.
Je pense que Seth sait où il est.
Tu l'accuses de nous mentir ?
Pas étonnant que vous vous disputiez.
- La police va s'occuper de ça.
- Tu n'aurais pas dû l'appeler.
Ils n'ont ni les ressources,
ni assez d'hommes.
Nous ne sommes pas prêts
de revoir Ryan.
Sandy, combien de cas de ce genre
as-tu déjà eu à traiter ?
Pourquoi t'investir tant ?
Je pensais que je pouvais l'aider,
il mérite de s'en sortir.
Je me reconnais en lui.
Si on ne m'avait pas aidé...
je ne serais pas où j'en suis.
Allô ?
- Comment vas-tu ?
- Ça va. Ça m'ennuie de te demander ça
mais j'ai besoin de ton aide.
Bien sûr.
China a la pelade.
Il faut appeler le vétérinaire.
- Tu es libre pour le déjeuner ?
- Oui.
J'ai quelques petits trucs à faire,
mais on peut déjeuner ensemble.
Écoutez, les gars,
j'ai échafaudé un plan.
À partir de maintenant,
notre errance en stop
ou dans les trains de marchandises
va commencer.
Comme dans Sur la route ?
C'est mon livre préféré.
Le mien aussi.
Essayons d'être concrets.
Ma mère avait un petit ami, un maçon,
à qui j'ai donné un coup de main.
Mais ils se sont séparés.
Il a déménagé à Austin.
Au Texas.
- Je peux aller le voir quand je veux.
- Écoute...
On croyait que c'était à Long Beach
et qu'on continuerait à se fréquenter.
Je dois trouver un boulot,
pour avoir l'argent du voyage.
On peut te prêter de l'argent.
Au fond, vieux,
on peut dire que tu as du bol.
Tu vas aller dans un nouvel endroit,
tout recommencer, être toi-même.
Je crois bien que je t'envie.
- Vous nous l'apportez, ce menu ?
- Je m'en occupe.
- Non, moi.
- Tu veux tout compromettre ?
Vous allez sortir discrètement
par l'arrière, d'accord ?
Le courant passe entre vous, non ?
Hé, comment ça va ?
C'était génial. C'était super.
Hé, on sort par devant.
- On pourrait aller chez Holly.
- Merci.
- Ça me paraît bien.
- Terrible.
Alors, qu'est-ce que vous avez fait ?
Vous arrivez à avaler cette bouffe ?
C'est vraiment bien.
La ferme, pédé.
Moi, je ne me rase pas le torse.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Arrête.
Je disais que tu es chouette en sweater.
- Tu veux que je t'explose, Cohen ?
- Salut.
Ça alors. Regardez qui est là.
- Tu es un peu loin de Chino.
- Luke, arrête.
Tu es la porte-parole
des nullards, ou quoi ?
Tu sais ce que j'aime
chez les gosses de riches ?
Rien.
- Ça suffit, arrêtez !
- Viens ici, crétin !
Viens, mon bébé. Viens !
Cohen, tu es mort !
Tu as choisi ton camp !
Allez !
Tu vas voir, j'aurai ta peau !
"Tu sais ce que j'aime
chez les gosses de riches ?
Rien."
Dis, Ryan,
tu ne me ranges pas parmi eux, hein ?
Je suis de la bourgeoisie aisée.
Tu as l'air furax ?
- Tu n'avais pas besoin de le frapper.
- Désolé.
La caissière a appelé les flics.
Écoute, je ne sais pas pourquoi
Luke agit comme ça.
- Je crois que c'est...
- Un crétin ?
pour me protéger.
Bon Dieu, c'est ma mère.
Et ton père.
Je viens très rarement.
Et je dois voir dans quel état
est cette maison.
Voilà à quoi s'amusent
tous ces ouvriers.
Cette maison est magnifique.
- Tu ne la trouves pas extravagante ?
- Tu veux rire ?
Ma femme vient d'importer des anneaux
de rideaux de douche
en céramique du Maroc.
C'est superbe,
ces hauts plafonds, ces moulures.
Ça me fait penser à...
- La maison de tes parents.
- Oui, à Elm Grove.
Oui, les plafonds voûtés et
les poutres apparentes. Tu te souviens ?
Oui, j'adorais cette vieille maison.
J'en ai gardé un souvenir ému.
J'y ai échangé mon premier baiser.
Moi aussi.
Qu'est-ce qui se passe, Jimmy ?
J'ai eu une très mauvaise année
et de mauvais placements...
C'est un vrai désastre et
je dois me battre pour rester solvable...
De combien as-tu besoin ?
De... De beaucoup d'argent.
De trop d'argent.
Jimmy.
- J'ai besoin de 100 000 $.
- Je vais appeler ma banque.
- Non, ça me gêne.
- Pas moi.
Je te rembourserai.
Ça me prendra sans doute
quelques mois.
Je sais où te trouver.
Cette maison va être magnifique.
J'espère. Un nouvel entrepreneur
passe demain. Il faut en finir.
Un nouvel entrepreneur.
On dirait un cauchemar.
Oui, ça y ressemble.
Tu vas bien ?
Donc, l'entrepreneur vient demain.
Ça veut dire que je dois partir.
Un billet pour Austin,
pour demain matin 8 heures.
"Validez pour confirmer votre achat ?"
- Salut.
- On ne frappe plus avant d'entrer ?
Désolé. Qu'est-ce que tu fais ?
Des recherches sur Internet.
- Tu es toujours occupé.
- C'est la rançon de la gloire.
Ils ont retrouvé Ryan.
Ou quelqu'un qui lui ressemble.
Il s'est bagarré près de la jetée.
- Vraiment ?
- Ça veut dire qu'il est toujours là.
Il faudrait le trouver avant la police
et avant qu'il ait des ennuis.
Tu veux vraiment que j'y aille ?
J'ai plein de trucs à faire.
Seth, c'est ton ami.
Bon, on y va.
Tu as des problèmes ? Tu es bizarre,
ces derniers temps.
Ah bon ?
Je ne sais pas. Je crois que...
Tu t'es jamais demandée de quoi avait
l'air ta vie à travers d'autres yeux ?
C'est bien ce qui m'inquiète.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien. C'est juste que...
- Margaritas !
- Elles ne sont pas alcoolisées.
De toute façon,
tu ne tiens pas l'alcool.
- Répète un peu.
- Que tes parents restent en Europe !
On va trouver la caravane de ce raté
et y foutre le feu.
- De qui parlez-vous ?
- Le gars de Chino qui a frappé Luke.
Il doit carburer au crack.
C'est la drogue des zonards.
Il paraît que c'est un vrai
psychopathe.
Un petit con !
S'il se remontre, je lui casse la tête.
- On va le chasser de Newport.
- Il faut que j'y aille.
- Hé, attends. Où vas-tu ?
- Je n'ai pas envie de rester ici.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu ne le connais pas.
Tu ignores tout de ses problèmes.
- Où peut-il se cacher ?
- Papa, je suis sûr que Ryan va bien.
On le cherchera quand il fera jour.
- Il sera peut-être trop tard.
- Il est peut-être mieux tout seul.
Tu peux t'expliquer ?
Bon, si on le trouve, on fait quoi ?
S'il a de la chance, il pourra aller
avec sa mère. Je m'enfuirais aussi.
Promets-moi de ne jamais fuguer,
quelles que soient les circonstances.
- Ta mère et moi sommes là pour toi.
- On dirait une série télé.
À la minute où tu es né, j'ai su
que je ne pourrais plus m'endormir
sans te savoir en sécurité.
Je suis une sorte d'insomnie ?
Je te préviens, si tu fais une fugue,
je pars avec toi.
Mets le cap sur la Marina.
Cette chanson me fait penser à toi.
- Je croyais que tu étais avec Luke.
- Je l'étais.
Je ne sais pas pourquoi je suis ici.
J'avais envie de te voir.
Tu vas t'en aller demain et
peut-être qu'on ne...
Qu'on ne se reverra...
Je pourrais passer la nuit ici,
à discuter avec toi.
C'est hors de question.
Si tu restes, si tu passes la nuit ici,
- je n'aurai plus envie de partir.
- Alors, ne pars pas.
Toi, tu retourneras à tes études.
Et moi, je vais faire quoi ?
Me cacher comme un fantôme ?
Jusqu'à ce qu'on me trouve,
puis disparaître derechef ?
Je ne suis pas quelqu'un
de fréquentable.
Ce n'est pas vrai.
Je ne suis pas comme toi.
Va-t'en.
S'il te plaît.
Bonsoir, Allen.
Ça va, merci. Je sais qu'il est tard,
mais je dois transférer de l'argent.
Bien sûr, je ne quitte pas.
Seth, je suis en haut.
Tu as mon billet de car ?
Ton billet ?
Tu ne vas nulle part.
Qu'est-ce que tu fais là, mec ?
Qu'est-ce que tu fricotes
avec ma fiancée ?
Rien du tout.
Ça n'avait pas l'air de rien.
Alors, dis-moi
- ou je te tue.
- Tue-moi et arrête ton cinéma.
Il y a le feu, mec.
Faut se tirer d'ici.
Dépêche-toi !
Allons-y, mec !
Démarre.
Je croyais la saison de basket terminée.
C'est ESPN Classic.
Ce sont de vieux matches.
Les Lakers contre Detroit, c'est ça ?
La finale de 86, le septième match.
Tu te rappelles avoir regardé ça ?
Tu étais enceinte de Marissa,
à cette époque.
Je me souviens.
J'étais comme une outre.
Je détestais Detroit.
- Isiah, Laimbeer.
- Oui.
Dumars. Oh, mon Dieu...
Mais Worthy, James Worthy,
c'est lui qui nous a fait gagner.
C'était fantastique.
Tu sais, ce problème
dont j'ai tenté de te parler ?
- Jimmy.
- Non, tout est enfin arrangé.
- J'avais confiance en toi.
- C'est vrai ?
Quand je pense que je suis assez âgée
pour avoir vu ce match en direct !
Bonsoir, Marissa.
Marissa ?
Je m'en occupe.
Tu m'attends.
Quel est le problème ?
Quel est le problème ? Allez.
Tu peux tout me dire.
Viens ici. Fais-moi un gros câlin.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu peux me le dire.
On s'est toujours tout dit.
Vraiment ?
Allô ?
J'arrive tout de suite.
- Salut.
- Marissa est revenue ?
Tu empestes la fumée.
On s'est roulé des joints
dans la voiture.
C'est gentil de m'avoir invitée !
On peut dire
que tu l'as salement amoché.
- Il respirait.
- J'espère pour toi.
Ce n'est pas vrai. Cette maison
est vraiment maudite.
- Vous êtes la propriétaire ?
- Oui. Qu'est-il arrivé ?
On n'est pas sûrs.
Il semble que quelqu'un vivait ici.
Quoi ?
Tout est de ma faute.
- Est-ce que ça va ?
- Ça te déçoit ?
Où vas-tu aller ?
Je n'en sais rien.
On la ferme tous les deux,
ils ne sauront jamais que c'est nous.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On va faire un tour.
J'ignore ce qui s'est passé.
Ou pourquoi ça a brûlé.
Pourquoi l'avoir caché là ?
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Il ne voulait pas aller dans un foyer.
Il ne voulait pas s'en aller.
Je ne voulais pas qu'il s'en aille.
Je dois vivre dans une bulle
avec ces ados insupportables
et le premier vrai copain que
je trouve, vous le foutez dehors.
J'ai fait de mon mieux.
Et moi aussi.
Viens. La police veut nous poser
encore quelques questions.
Regardez le fichier
des personnes recherchées...
Merci.
Ne te laisse pas impressionner.
Toi et moi, on va parler.
Et cette fois, je veux la vérité.
- Je suis désolé.
- Ryan Atwood ?
Nous avons des questions
à vous poser.
- C'était un accident.
- Vous étiez sur les lieux ?
Oui.
On a aussi des questions
à vous poser.
Bonsoir, je suis l'avocat
de M. Atwood.
Ne lui posez pas
de questions hors de ma présence.
Ryan, tu n'ouvres pas la bouche.
C'est valable pour toi aussi.