Précédemment...
- Va-t'en.
- Ma mère est une épave.
Quel genre de mère
abandonne son enfant ?
- Elle reviendra.
- Si on ne la retrouve pas ?
Je l'emmène aux services sociaux.
- Tu t'enfuis ?
- J'ai pas le choix.
- On est où ?
- C'est la villa de ma mère.
- Combien ?
- 100 000 dollars.
- Qu'est-ce que tu fous avec ma copine ?
- Tue-moi.
Il y a le feu.
Il faut qu'on s'en aille.
- Désolé.
- Ryan Atwood ?
- On vous embarque.
- C'était un accident.
On vous embarque aussi, alors.
Il faut que tu quittes cet endroit.
J'ai une bonne nouvelle.
La société de Kirsten a retiré sa plainte.
Tu obtiendras donc ta mise en liberté
surveillée sans problème.
Quand ça ?
Dans trente à soixante jours.
Je pourrais te faire sortir plus tôt
si je pouvais te confier
à la garde d'un parent ou d'un tuteur.
- On le relâche ?
- Qui ça, Luke ?
D'après vous deux,
l'incendie était accidentel.
Il n'a pas d'antécédents judiciaires.
Son casier est vierge.
Il a quelqu'un qui le ramène chez lui.
Ryan, tu le sais, si je pouvais...
Ça va s'arranger.
Ma mère me laisse, j'incendie la maison
de votre femme et ça va aller ?
- On retrouvera ta mère.
- Et sinon ?
- On fera ce qu'il faut.
- Je veux dire...
Et si je ne voulais pas la retrouver ?
Si seulement tu étais venu me voir
au lieu de t'enfuir.
Pour finir dans une famille d'accueil ?
- Tu aurais pu mourir dans l'incendie.
- Écoutez...
Vous en avez déjà assez fait.
Je vais m'en sortir.
Ça ne changera pas grand-chose.
Je reviendrai te voir avant le procès.
Dites merci à votre femme.
C'est déjà fait.
Recule.
Désolé.
Tu ne l'es pas encore,
mais tu le seras très bientôt.
NEWPORT BEACH
VIVA LAS VEGAS
Il n'y a plus que les Bellinis à préparer.
Servez-m'en un double.
Je vois que tout est prêt
pour la convention.
Les vautours arrivent quand ?
Bientôt. Je suis sûre qu'il doit y avoir
un napperon de travers quelque part.
Ça fera un sujet de conversation.
Pourquoi tu les invites ?
Tu ne les aimes pas.
C'est pas ça.
J'ai grandi avec elles.
Et c'est pour une œuvre de charité.
Quel est le programme ?
Où m'entraînes-tu ?
À une soirée casino.
Je trouve ce petit numéro
de femme au foyer très...
- Déroutant ?
- Excitant.
Incroyablement excitant.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien. Je suis consigné.
Tu as l'air d'assumer.
Ça aurait pu être pire.
Tu vas aller le voir ?
Ryan ? Non.
Je ne peux rien pour lui pour l'instant.
Vraiment ?
Tu crois qu'il va bien ?
J'ai des raisons d'essayer
d'éviter la prison aux mineurs.
Tu ne peux pas
le faire sortir ou t'es nul ?
- Il faudrait retrouver sa mère.
- Pourquoi il ne vient pas ici ?
Je refuse d'avoir de nouveau
cette discussion.
Rosa, vous pouvez
vous occuper des scones ?
S'il lui arrive quelque chose,
tu devras te le pardonner.
Je ne me pardonnerais pas
qu'il t'arrive quelque chose par sa faute.
- C'est une mauvaise fréquentation ?
- On n'est pas ses parents.
- Je ne suis pas sa mère.
- Heureusement.
Reviens ici. Excuse-toi.
- Mesdames !
- Sandy, comment ça va ?
Tu tiens le coup ?
Ce pauvre garçon.
- On l'a incarcéré ?
- Oui, provisoirement.
On ne t'en veut pas
de l'avoir introduit dans la communauté.
Julie, cette villa est géniale.
Je croyais que tout avait brûlé.
Pas celle-ci, c'est une autre qui a brûlé.
Ils en ont tellement.
Il faut que je file.
Il me faut un autre gamin
pour menacer la communauté.
Peut-être un Black. Ou un Asiatique.
Au revoir, mesdames.
- On se boit un Bellini ?
- Oui !
Ça a l'air bon, tout ça !
Et là, t'es désolé ? T'es pas content ?
Je vais t'apprendre le respect.
T'as intérêt à faire gaffe, mon pote.
C'est embarrassant, on n'a toujours pas
de thème pour la collecte de fonds.
- Si, c'est une soirée casino.
- Monte Carlo.
- Non, c'est Las Vegas.
- Ça ne ressemble à rien.
Une soirée Monte Carlo est impossible,
on a le bal des Cotillons.
Notre amendement stipule pas plus
d'une manifestation déguisée par mois.
Je reviens tout de suite.
Je dois...
aller vérifier un truc.
Elle a subi tant d'épreuves.
Son fils était ami avec ce voyou.
Où tu vas comme ça ?
- Qu'est-ce que tu fais dehors ?
- Je fais une pause. Où vas-tu ?
- Je ne vais nulle part.
- Seth.
Je vais rendre visite à Ryan.
Non, tu n'iras pas. Pas question.
- D'accord, salut.
- Seth.
Je sais que je ne suis pas
une mère parfaite,
mais je t'aime et j'essaie de te protéger.
J'ai retiré ma plainte et j'ai engagé
quelqu'un pour retrouver sa mère.
Que veux-tu de plus ?
Je voudrais que tu viennes avec moi.
Kirsten ? Oh, te voilà.
On discutait de la banderole.
En acétate, ça ira ?
- Parfait.
- D'accord.
Laisse-moi juste
prendre congé de ces dames.
Je peux l'essayer ?
Summer, mon père est à la maison.
Je ne fais rien de mal.
Arrête !
Il est souvent là en ce moment, dis-moi.
Salut, Luke, c'est moi.
Je voulais juste...
te parler. Appelle-moi.
S'il te plaît.
Il ne t'a toujours pas rappelée ?
Il préfère peut-être les mecs, maintenant.
Il t'adore.
Il a incendié une maison pour toi.
C'est excitant.
Que veux-tu de plus ?
- Qu'il me parle.
- Ça lui passera.
Quelle idée de croire
que tu t'intéresses à Ryan.
Comment va ta mère ?
Comme une femme mariée.
Marissa, tu as de la visite.
- Oh, mon Dieu.
- Désolé.
Salut, Summer. Je... Je m'appelle
Seth Cohen. J'habite à côté.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ?
Oui, ce qui se passe.
Je vais voir Ryan. Si t'as envie de venir,
il sera ravi de te voir.
Tu voudrais quoi ? Que je te conduise
à une convention de Star Wars ?
Star Wars ? Elle était en soutif,
tu aurais au moins pu dire X-Men.
Je ne peux pas aller voir Ryan.
Déjà que Luke refuse de me parler.
Ryan est en taule.
Je croyais qu'on était potes.
C'est juste que...
C'est trop compliqué.
- D'aller le voir ?
- Je peux pas.
Très bien, comme tu voudras.
On essaie de faire vite, OK ?
Kirsten et Seth Cohen.
Salut.
- Qu'est-ce que t'as au cou ?
- C'est rien.
- Ça va ?
- Super.
Désolé que le plan ait foiré.
Je pensais avoir tout prévu,
que tu ne craignais rien. J'avais tort.
Qu'est-ce que t'as ?
Souris, au moins.
Marissa était vraiment bizarre
quand je lui ai parlé.
- Que s'est-il passé entre vous ?
- T'as un beau décolleté, chérie.
- Laisse-la tranquille.
- Ryan, ne t'en fais pas.
Tu veux rire ? C'est ta nana ?
Viens ici, salope.
Je veux te voir de près.
- Seth, on y va.
- Rien qu'une minute.
- Laisse-la.
- On s'en va.
- Tu vas faire quoi ?
- Gardiens !
Gardiens !
Je vais te tuer, connard !
T'es un homme mort !
Tu m'entends ? T'es mort !
Seth, qu'est-ce qu'on avait dit ?
Pas de jeux vidéo.
- Je ne te savais pas impulsive.
- Je ne savais pas quoi faire.
- Tu lui as dit qu'il pourrait rester ?
- Non.
On ne peut le balader sans arrêt.
Le sortir de prison pour le placer ailleurs.
Lui donner de l'espoir, puis le décevoir.
Ils allaient le tuer, là-bas.
Il ne pouvait pas rester.
Mais il ne peut pas rester ici.
Il faut retrouver sa mère.
- Il refuse de la revoir.
- C'est un enfant.
Il ne sait pas ce qu'il veut.
Pas la peine
que je défasse mon sac.
Sers-toi, il y a l'embarras du choix
au niveau céréales.
Alors, Ryan...
Que s'est-il passé l'autre soir
avec Marissa avant que Luke se pointe ?
- Elle est venue me voir.
- Et ?
- Je lui ai dit de se tirer.
- Tu lui as dit ça ?
C'est tout ? T'étais seul avec elle
et tu veux que je croie ça ?
Je devais me casser le lendemain matin.
- Ça valait mieux.
- Tu es toujours là. Elle habite à côté.
Je ne sais pas.
Je lui ai dit des choses.
C'est l'occasion de te rattraper.
Salut, j'y vais.
Elles m'attendent dans la salle de danse.
Elles ne peuvent rien faire sans moi.
Tu devrais venir pour t'amuser.
Ou plutôt pour servir une bonne cause.
Non, merci.
Marissa, ma chérie,
arrête de te lamenter.
C'est bien de te préoccuper de ce
garçon, mais on l'a mis dans un centre.
Il a été pris en charge.
Tu n'es pas responsable de lui
parce qu'il est amoureux de toi.
Il n'est pas amoureux de moi.
Pourquoi ?
Il se trouve trop bien pour toi ?
En fait, il me trouve trop bien pour lui.
Il a raison.
Mais c'est du passé, tout ça.
Tu dois te concentrer sur ton avenir,
autrement dit Luke.
Tu t'es tellement investie avec Luke.
Votre relation a trop de potentiel
pour être gâchée
à cause d'un malentendu stupide.
Alors finis de te coiffer et de t'habiller
et rejoins-moi au club.
D'accord. Merci, maman.
Je suis là pour ça.
J'ai des coups de fil à passer.
Vous pouvez finir dans la cuisine ?
Où vas-tu ?
Je dois aller tôt au tribunal,
puis j'ai des rendez-vous à l'extérieur.
Je dois organiser la soirée casino.
Et Ryan ?
J'ai appelé le détective
au sujet de sa mère.
Qu'est-ce que je suis censée
faire de lui ?
Prends-le avec toi.
Passez du temps ensemble.
- Avec toutes les femmes qui seront là ?
- Elles vont l'adorer.
- Bonjour, Julie.
- Kirsten, Seth.
Julie, je te présente Ryan.
Je suis Julie Cooper.
On m'a beaucoup parlé de toi.
- Enchanté.
- Le voilà !
Bonjour, Mme Cooper.
Comment allez-vous ?
- Bonjour, Luke.
- Bonjour, Luke. Merci d'être venu.
Si je peux me rendre utile...
pour me racheter de ce qui s'est passé.
Luke, contente de te voir.
J'avais oublié qu'il serait là.
Si tu veux...
Non, je suis là.
En quoi puis-je être utile ?
Puisqu'on a des hommes forts et jeunes,
on va les faire travailler.
Hé ! Justement, je voulais te parler.
Auquel de nous deux tu veux parler ?
Luke, je t'en prie...
Désolé, j'ai l'impression de n'avoir fait
que tout gâcher depuis mon arrivée.
Non, c'est moi.
C'est aussi de ma faute.
Je n'aurais jamais dû
laisser Luke l'autre soir.
- Et ce que tu as dit avant...
- Je ne... Ce que j'ai dit...
Tu avais raison.
On n'est pas du même monde.
Je suis contente que tu ailles bien.
Écoute, ce qui s'est passé entre moi et...
Je ne veux pas le savoir.
On n'a strictement rien à se dire.
Je ne sais pas qui tu es
ni ce que tu fais ici.
Mais entre nous,
c'est une affaire classée.
Ryan, viens avec moi.
J'ai un nouveau projet.
- Merci.
- Comment osent-ils ?
Ce gamin est violent.
Il est dangereux.
Ils ont peut-être envie de lui pardonner,
mais s'il recommençait ?
C'est vrai, tu as raison.
La police tente
de nous débarrasser de ces voyous
et Sandy Cohen
nous les ramène chez nous.
- Comment elle supporte ça ?
- Qui, Kirsten ?
Elle n'est jamais à la maison,
toujours dehors à bâtir son empire.
Elle me fait de la peine.
J'ai vu une émission sur les mères qui
fuient la vie de famille dans le travail.
J'espère que ses bijoux
sont dans un coffre car elle a...
Salut, les filles.
Je peux m'asseoir avec vous ?
Permettez ?
Je n'ai pas pu m'empêcher
de vous entendre.
- J'espère que tu n'es pas...
- Furieux ? Offensé ? Non.
Je suis déçu.
Et franchement, un peu surpris.
Cette communauté
est censée être accueillante.
Moi, par exemple, je viens du Bronx.
Et toi de Riverside, non ?
Ce n'est pas très différent
d'où vient Ryan. Excuse-moi.
Allô ?
Oui. Dawn. C'est elle.
Joli travail.
D'accord. Salut.
Merci pour le muffin.
Je voudrais une serviette. Vite.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse
de 54 000 kg de ciment ?
Achetez une nouvelle bétonnière.
Tenez-moi au courant.
Vous êtes dans l'immobilier
ou la construction ?
Cherche pas.
J'ai essayé de l'expliquer à Seth
une fois, mais il s'est endormi.
D'accord, mais...
Oui, c'est vrai.
Dites-moi.
Mon père est dans le développement
immobilier. Il possède le groupe Newport.
Le centre commercial ?
Le stade de base-ball ?
Ce genre de truc ?
Je m'occupe
du développement résidentiel.
Vous traitez avec les entrepreneurs
et les commissions d'aménagement.
- Comment tu sais ça ?
- J'ai bossé sur des chantiers.
Avant, je voulais être architecte.
- Et maintenant, tu veux quoi ?
- Avoir 17 ans.
Moi aussi.
Hé ! Je croyais
que tu devais t'occuper de...
Tu ne croiras jamais
ce que Sandy Cohen a osé me dire.
Il m'a traitée de moins que rien.
Il a dit que je venais de Riverside.
Chérie, tu es de Riverside.
C'était son ton.
Me comparer à ce gamin
et l'amener à la soirée...
Kirsten dépasse les bornes.
Elle se croit tout permis.
Je ne comprends pas
comment tu as pu sortir avec elle.
- J'ai presque envie de l'appeler et de...
- Laisse-la tranquille.
Elle paie nos factures.
De quoi veux-tu parler ?
Tu te souviens du problème
que j'avais au boulot ?
Elle l'a résolu.
Tu es allé lui demander la charité ?
Tu sais ce qu'on va penser de nous ?
- Je n'appelle pas ça de la charité.
- Tu appelles ça comment ?
Cent mille dollars.
La machine a bouffé ma monnaie.
Ça va, d'accord.
Elle tombe toujours en panne.
Tenez. Prenez celle d'à côté.
Dawn Atwood ?
Sandy Cohen, l'avocat de Ryan.
- J'aimerais vous parler.
- Je ne peux pas.
- Cette saloperie est coincée.
- J'en ai pour deux minutes.
Merde !
Comment va-t-il ?
On pourrait prendre un café
et en discuter.
Il y a des demeures historiques dans
le coin, on pourrait aller y faire un tour.
- Ouais, il y en a des super.
- Ouais, ça me dit bien.
Salut, Ry.
Merci, Rosa.
Merci.
Non, merci.
Dawn, ça fait longtemps
que vous travaillez au lavomatic ?
Non, une quinzaine de jours.
- Et ton boulot au restaurant ?
- Ils ont réduit le personnel.
Tu t'es fait virer.
En fait, c'était aussi bien.
Ils avaient des rats, des blattes.
C'était répugnant.
Tu as vu Trey ?
Je lui ai rendu visite à la prison,
mais il a refusé de me voir.
- Vous habitez où en ce moment ?
- Chez des amis. En attendant.
- Vous pourriez rester ici cette nuit.
- Et A.J. ?
Non. Je l'ai plaqué.
C'est fini.
Plus jamais.
Il m'en a trop fait voir.
Il a levé la main sur moi
et Ryan trop de fois.
- Maman.
- Quoi ?
Je veux juste dire...
qu'il montrait le mauvais exemple.
- L'alcoolisme...
- Comme si c'était lui le problème.
Je n'ai pas bu une goutte depuis que j'ai
plaqué ce minable la semaine dernière.
Les saloperies qu'il ramenait à la maison,
la coke, tout ça...
- Où tu vas ?
- Je ne veux pas revivre ça une 2e fois.
Attends, chéri.
Excusez-moi.
- Parle-moi.
- Qu'est-ce que tu es venue faire ici ?
Je suis venue pour te voir.
Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu me veux ?
Tu m'as laissé un mot.
- Un mot.
- Je vais t'expliquer.
Tu m'as abandonné et tu t'es barrée.
Je sais, chéri. J'étais...
Avec A.J. et l'alcool et...
Mais ce ne sera plus pareil.
C'est ce que tu avais dit
quand papa s'est fait arrêter.
Je vais changer.
On peut recommencer à zéro, mon chéri.
On n'a jamais eu des gens comme eux
qui voulaient nous aider.
Je vois.
On t'offre un bel endroit où rester
et donc tu veux jouer à la maman.
Je ne savais pas ce que je faisais
quand j'ai épousé ton père.
J'étais trop jeune
quand j'ai eu ton frère.
Mais avec toi...
Tu as toujours été
l'intelligent de la famille.
Le gentil garçon.
Quand tu t'es fait arrêter...
j'ai su que j'avais échoué et...
tu étais mon dernier espoir.
Je devrais y aller.
Attends.
Me pardonneras-tu un jour ?
On va y aller mollo, d'accord ?
D'accord.
Comme tu voudras.
Je ne veux pas te reperdre.
- Où sont-ils passés ?
- Je ne sais pas. Dehors.
On va attendre la fin
de cette belle réunion.
Seth, on doit l'encourager.
Elle a l'air de faire des efforts.
Comment tu le sais ?
Elle l'a abandonné et elle n'a
qu'à débarquer pour que tout aille bien ?
C'est elle qui devrait être
en liberté surveillée, pas Ryan.
Je l'invite à rester
pour pouvoir la surveiller ?
C'est exactement
ce que je veux que tu fasses.
Quelle jolie promenade.
L'eau est si chaude.
Ryan ne s'est pas baigné.
- Tu adorais nager, avant.
- Pas avec mes vêtements.
Mon fils a honte de moi.
Bienvenue dans mon monde.
On devrait bientôt y aller.
Je me disais que vous venez d'arriver
et vous n'avez nulle part où aller.
On vient juste de faire connaissance.
- On a une soirée.
- C'est vrai.
Ça ne me dit rien mais merci.
- Une soirée Las Vegas.
- Las Vegas ?
C'est très gentil de m'inviter,
mais je n'ai rien à me mettre.
On trouvera bien quelque chose.
Kirsten fait la même chose.
Elle nettoie les plats avant de les mettre
dans le lave-vaisselle.
Je ne sais jamais
s'ils sont propres ou sales.
On n'a jamais eu de lave-vaisselle.
- Comment ça se passe ?
- Pas trop mal.
On a passé une bonne journée.
Le fait que tu sois avec ta mère
ne veut pas dire qu'on ne se verra plus.
Elle aime beaucoup cet endroit.
Elle voudrait trouver un petit
appartement dans les parages.
Dans les rues à numéros.
Alors...
tu me trouves comment ?
SOIRÉE LAS VEGAS
Toutes leurs soirées sont comme ça ?
Oui, dans le genre.
Viens, on va les dépouiller, fiston.
- Kirsten.
- Excuse-moi.
Encore une soirée réussie.
Les affaires marchent bien ?
Oui, ça va.
- J'adore votre robe.
- Vraiment ? C'est la vôtre.
- Salut.
- Comment ça va ?
- Content de te voir.
- Ouais.
- Tu veux boire un verre ?
- Avec plaisir.
- C'est absolument fabuleux.
- Merci.
T'as eu combien pour le câlin ?
Tu paries gros, maman ?
C'est pour une œuvre de charité.
Et le compte est positif.
Tu comptes les cartes ?
Il n'y a pas qu'un seul jeu de cartes.
Chéri, si je devais
t'apprendre une seule chose...
Le compte est plus important
avec plusieurs jeux.
Black-jack.
Tu vois ?
La chance me sourit déjà.
Oui !
C'est magnifique.
Je t'avais dit qu'on y arriverait.
Je te l'avais dit !
Excusez-moi. De l'eau gazeuse
avec du citron, s'il vous plaît.
Mon garçon.
Il a de la chance
d'avoir hérité de mon intelligence.
Vas-y.
Amuse-toi avec ton amie.
Ça va aller.
Tu n'as pas besoin de me surveiller.
- Salut.
C'est donc ta mère ?
Ouais.
Elle est revenue,
donc tu vas rentrer chez toi.
Oui, sans doute.
Je te souhaite bonne chance.
Toi aussi, et une vie heureuse.
Tu devrais y aller.
Salut, Summer. Seth Cohen.
Je suis superstitieuse,
souffle dessus.
- Quoi ?
- Souffle.
Génial ! Recommence.
- Je t'interdis de t'en aller, Syd.
- Seth.
- Peu importe.
- D'accord.
Souffle.
Tu ne peux pas refuser de me parler.
Bien sûr que si.
Tu n'es pas si innocent.
Tu n'étais pas obligé de te jeter sur lui.
Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
Tu m'as lâché pour aller le rejoindre.
Ce n'est pas ce que tu crois.
C'était une erreur.
Ça, tu l'as dit.
- Bonsoir, Sandy.
- Bonsoir, Julie.
Je suis venue m'excuser
et te remercier pour le chèque.
On ne reconnaît les vrais amis
qu'en cas de besoin.
Cet argent nous a sauvés.
Avec plaisir.
On ne l'emportera pas avec nous.
- Salut.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Il ne s'est rien passé
entre Marissa et moi.
- Je ne veux pas en parler.
- Écoute-moi.
Elle t'a choisi.
C'est toi qu'elle veut.
Je peux avoir un seven-seven ?
Je suis à cran.
Dure partie de poker.
Merci.
- On se prend du gâteau ?
- Oui, j'en veux bien un peu.
Ça marche à tous les coups.
T'assures, Stanley.
Salut.
Recommençons.
Merde, je n'ai pas de bol.
Vas-y. N'aie pas peur.
Mon nouveau meilleur ami. Merci.
Vous ne croyez pas avoir assez bu ?
Vous avez raison.
Il faut que j'apprenne à célébrer
sans remontant.
Personne n'a dit
que ça allait être facile.
On pourrait se parler ?
C'est important.
Bien sûr. Excusez-nous.
Pas de problème.
- Tu veux entendre un truc marrant ?
- Vas-y.
Sandy Cohen ignorait
que Kirsten t'avait signé ce chèque.
Elle est tellement riche qu'elle n'a pas
besoin d'en parler à son mari.
Tu sais quoi ?
Qui a besoin de jetons ?
Tu as Kirsten.
Que lui as-tu dit ?
J'ai mal pris
le fait que tu sois allé la voir.
Je n'avais pas le choix.
Tu refusais d'en parler.
J'essayais de nous sauver.
Notre famille avait des problèmes.
On n'est pas la seule.
100 000 dollars !
C'est plus que je ne gagne en un an.
C'est juste un prêt...
de mon argent.
Ce n'est pas l'argent.
Tu ne m'as rien dit.
Je sais.
- J'ignore pourquoi.
- J'ai ma petite idée.
Laisse-moi t'exposer les névroses
que je viens d'éprouver.
Sandy, c'était juste un prêt.
Rien de plus.
Il avait des problèmes.
Il ne pouvait aller voir personne d'autre.
Quelle est ton excuse ?
Sandy, j'ignore ce que Julie t'a dit.
J'essaie d'avoir une conversation privée
avec ma femme.
Deux Sprite, mon brave.
Merci. Ryan, c'est une soirée géniale.
C'est comme ces nuits où les étoiles,
le cosmos et la lune sont alignés
et c'est incroyable. Merci.
Comment va ta mère ?
- Elle s'éclate. Elle adore cet endroit.
- Vraiment ?
- Ça marchera peut-être.
- Ouais, peut-être.
Porte-bonheur ? Vàmonos.
Elle saura peut-être mon nom
à la fin de la soirée.
Le devoir m'appelle.
Écoute, je suis désolé.
Attends.
- Mon Dieu.
- C'est quoi, votre problème ?
C'est à vous qu'il faut demander ça.
Dégagez.
Ryan, j'ai dû trébucher.
Ce sont ces satanées chaussures.
Allô ?
Tiens, bonne chance.
- Elle est complètement faite.
- Tu pourrais te la taper.
La ferme.
Arrête de me regarder comme ça
et aide-moi à me relever !
Aide-moi !
Enfin. C'est pas vrai.
Seth, va chercher la voiture.
- Vous avez un peu trop bu ?
- Non, je...
Qu'est-ce que vous regardez ?
Où est Ryan ? Ryan ?
Merci. Je suis ici, maman.
Ryan, mon chéri,
je suis tellement désolée.
J'ai tout gâché, hein ?
- On y est presque.
- Non, j'ai tout gâché, pas vrai ?
- Tu me détestes.
- Mais non.
Je t'aime, maman.
Tout va bien.
C'était juste... Un petit accident.
Elle est avec nous.
Vous permettez ?
Vous m'avez surprise.
- Ne faites pas ça, vous êtes sa mère.
- Je suis un boulet, pas une mère.
- Vous avez des responsabilités.
- Je fais ce qu'il faut.
Je ne suis pas faite pour ça.
Je ne peux m'occuper de personne.
Je n'ai pas ce que vous avez.
La façon dont votre mari
et votre fils vous regardent.
Même mon fils.
Comme si tout ce que vous faites
est toujours parfait.
Vous maintenez votre famille unie.
Je déchire la mienne.
Vous ne pouvez pas partir.
Pourquoi ?
C'est la première chose bien
que j'aurai faite pour lui.
Comme ça...
il aura une vraie maman.
Occupez-vous de lui, d'accord ?
Il le mérite.
Merci.
- Où est...
- Ryan restera avec nous dorénavant.
C'est génial.
Je veux dire...
C'est génial, non ?
On va aller discuter. Viens.
Je déferai mes affaires plus tard.
Ce n'est pas comme si
on pouvait l'échanger, tu le sais.
Je t'aime. Tu le sais ?
Tout va bien ?
Oui.
Tant mieux.
Parce qu'on a vraiment
été dépassés par les événements.
Puis elle me dit : "Souffle dessus."
En fait, elle parlait de...