Précédemment...
Elle est revenue, donc
tu vas rentrer chez toi.
- Vous êtes sa mère.
- Un boulet, pas une mère.
- Vous ne pouvez pas partir.
- Comme ça, il a une vraie mère.
C'est gentil de t'occuper de lui,
mais ton futur, c'est Luke.
C'est toi qu'elle veut.
- Je veux aller à Tahiti.
- Tu emmènes ça ?
- Combien tu veux ?
- 100 000 $.
La somme que vous avez donnée
à Jimmy. On en avait besoin.
- Ryan va rester avec nous.
- Terrible.
On est dépassés par les événements.
- Oh, tu crois ça ? Tu rêves !
- Non.
Je vais te rétamer, gros poilu.
Voilà comment l'élève
a dépassé le maître.
- Salut, les garçons.
- Salut.
Qui est mort ?
Seth, on aimerait parler à Ryan.
D'accord.
Si c'est pour le tapis, je vous assure
que Ryan n'y est pour rien.
De quel tapis parles-tu ?
Bon, je vous laisse.
Bien.
Kirsten et moi sommes allés
aux Services Sociaux
et nous leur avons dit que nous
voulions te garder avec nous.
Mais il y a un hic.
C'est que tu es mineur
et le seul moyen pour
qu'ils acceptent cela,
c'est que nous assumions l'entière
responsabilité de ta personne.
- Je ne peux pas vous demander ça.
- Inutile. On te pose la question.
Nous en avons beaucoup parlé et
nous voulons être tes tuteurs légaux.
On veut
que tu fasses partie de la famille.
Si tu veux bien.
Si ça ne marche pas ?
Que veux-tu dire ?
Et si je fais une bêtise
et que vous changez d'avis ?
Comme quoi ?
Si tu voles une voiture
ou brûles une maison ?
Si tu te bats avec le capitaine
de water-polo ?
C'est toi qui as les cartes en main.
Tu dois nous promettre d'éviter
les ennuis. Alors, plus de bagarres.
Tu es en liberté surveillée et le juge
ne laissera rien passer.
Je me tiendrai bien. C'est promis.
Parfait.
- Bienvenue dans la famille.
- Merci.
Ça va, Seth. Tu peux te montrer.
Tu étais au courant
et tu m'as rien dit.
Je suis superstitieux.
Te voilà un Cohen, maintenant.
Bienvenue dans un monde d'insécurité
et de manque de confiance.
Oui. Tout ce que j'ai à faire,
c'est d'éviter les ennuis.
Oui, ça va peut-être
être difficile.
NEWPORT BEACH
LE BAL DES DÉBUTANTES
Tu vas avoir besoin de draps
et de serviettes.
Comment est le lit, Ryan ?
Assez confortable ?
Oui, il est...
Il est parfait. Super.
On veut que tu aies ton intimité.
Il faudra quelques aménagements.
Il te faudra des chaises,
un bureau, une étagère...
Une platine, un écran plat,
un mini-bar.
On va te débarrasser de tout ça
pour que tu puisses ranger tes...
C'est vrai, tu n'as pas d'affaires.
Il faut des vêtements, des caleçons.
Maman, on ne prononce pas ce mot.
J'ai tout ce qu'il me faut.
Je parie que tu n'as pas de smoking.
Il va t'en falloir un.
- Pour quoi ?
- Le bal.
Le bal annuel des débutantes.
C'est le grand événement de Newport.
Jusqu'à la semaine prochaine.
Les jeunes femmes de Newport
y font leurs débuts dans la société.
C'est une excuse pour
se soûler et se vomir dessus.
J'ai été débutante. Je suis entrée
au club il n'y a pas si longtemps.
- C'était en...
- Attention à toi !
Tu sais quoi ?
- Je ferais mieux de pas y aller.
- T'as pas le choix.
C'est une tradition familiale.
Tu fais partie de la famille.
- Bonjour, ma belle.
- Bonjour, Peggy.
- Comment allez-vous ?
- Très bien.
- Tout se passe bien ?
- Tout ira bien.
- Pour les essayages, c'est par là.
- Merci.
Venez, les garçons. On va s'amuser.
Sandy.
Salut, Jimmy.
Tu vas faire du surf ?
Une audience reportée.
J'ai saisi l'occasion.
J'avais aussi des hobbies, avant.
Écoute, je sais
que tu m'en veux.
Avant d'emprunter de l'argent
à Kirsten, j'aurais dû te le demander.
- Je ne voulais rien te cacher.
- N'en parlons plus.
J'avais peur de ce que tu allais
penser de moi.
Perdre autant d'argent,
ce n'est pas...
quelque chose dont on aime se vanter.
- Combien as-tu perdu ?
- Écoute,
ça n'a pas d'importance.
- Comment est-ce arrivé ?
- Ce qui compte,
c'est que je ne sais pas comment
Julie et moi aurions pu faire sans vous.
Ça va bien, maintenant ?
Oh, oui ! Ça va, merci beaucoup.
- À bientôt.
- C'est ça, à bientôt.
Prenez ce que vous voulez.
Nous n'avons que des grandes marques.
Je viens chercher une robe.
Pour Marissa Cooper.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je...
suis venu faire du shopping.
Je croyais que tu devais partir
avec ta mère ?
Ça n'a pas marché.
J'habite chez les Cohen, maintenant.
- Pour longtemps ?
- Est-ce que...
- ça te pose un problème ?
- Non, non. C'est génial.
Maintenant, on va pouvoir
être amis, hein ?
Regarde, Marissa.
Ces gants me donnent l'impression
d'avoir des saucisses comme bras.
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Je te croyais reparti à Chino.
- Changement de plans.
- Ryan va vivre à Newport.
- C'est une blague ?
- Je veux pas avoir d'ennuis.
Tout va comme vous voulez ?
- Je t'attends dehors.
- Bien.
Marissa, j'allais t'appeler.
Puisque tu ouvriras le bal...
Seth ?
Je veux te présenter
deux chevaliers blancs.
Au cas où l'une de vous
chercherait un cavalier.
- D'accord.
- Il faut avoir un chevalier blanc.
Seth Cohen, à votre service.
Vous viendrez à la répétition ?
Oui, absolument.
Alors, on s'y verra.
Salut.
Ça me plaît bien, le cotillon.
Tu veux que je te branche avec Ryan ?
Je croyais que tu le trouvais dingue ?
- C'était avant de le connaître.
- Tu le connais ?
Je viens de le connaître.
Il y a ce côté
mauvais garçon qui m'excite.
Il est meurtri. Je vais le sauver.
Tu as déjà discuté avec lui ?
Ce n'est pas un mauvais garçon.
Il le deviendra quand
j'en aurai fini avec lui.
Quoi ? Tu n'es pas attirée
par lui, quand même ?
- Tu es bien avec Luke, non ?
- Oui.
Tant mieux.
Sandy Cohen ?
Je suis de la Commission
des Opérations en Bourse.
Oui ?
J'espérais que vous pourriez
m'aider sur une enquête.
Bien sûr. Que puis-je pour vous ?
Êtes-vous au courant, M. Cohen,
que le chèque de 100 000 $
que votre femme a fait à James Cooper
n'a pas servi pour un investissement
mais a été déposé
sur son compte personnel ?
Bien sûr, il s'agit d'un prêt.
Ma femme et Jimmy sont de...
- Y a un problème ?
- Savez-vous que M. Cooper
est dans le collimateur
de la Commission pour fraude ?
Non.
Non, je l'ignorais.
Avec des gants blancs,
ça va être trop classe.
Tu rentres vraiment très tôt.
J'ai à te parler, vous permettez ?
- Si c'est à propos du vase...
- Quel vase ?
Rien. Allez, viens, Ryan.
On les embête.
Que se passe-t-il ?
Bon. Tout compte fait...
je crois que je vais éviter le bal.
OK, sauf que tu vas y aller.
J'ai promis à tes parents
de ne plus m'attirer d'ennuis.
C'est un bal de débutantes.
Tu risques quoi ?
Va donc demander à Luke.
Ryan, on est des chevaliers blancs !
Ça veut dire que Marissa t'a trouvé
une pauvre copine solitaire
qui va se pendre à ton bras,
alors tu ne peux pas annuler.
Ce serait mal venu de ta part.
- Tu veux bien l'appeler ?
- Non.
Si tu veux faire faux bond à Marissa
et à sa pauvre copine sans cavalier,
tu devras te débrouiller tout seul.
Tu en es sûr ?
Selon eux, Jimmy a déjà siphonné
de l'argent des comptes de ses clients
pour éponger ses propres dettes.
- Comment ne l'avons-nous pas su ?
- Parce qu'on lui faisait confiance.
Tout le monde lui a fait des chèques
en blanc. Tu lui as donné 100 000 $.
C'était juste un prêt.
Ce qui, selon la Commission,
pourrait nous valoir une enquête.
Je crois que je vais être malade.
Je vais devoir prévenir
tous nos amis.
Non, attends.
Ils vont être pris de panique.
Ne fais rien
tant que je ne lui ai pas parlé.
Laisse tes sentiments de côté.
Oublie le passé.
C'est l'un de mes plus vieux amis.
Si ce que tu dis est vrai,
je veux qu'il me le dise.
J'arrive.
Salut. Excuse-moi...
- quelle surprise !
- Je...
Je voulais te parler
du bal des cotillons.
Oh ! Bon, d'accord...
j'essayais juste ma robe
et j'ai du mal à fermer le...
Tu veux que je...
Je peux... Tu veux que...
Oui. Si tu veux bien,
ça me rendrait service.
Merci.
Que voulais-tu me dire
à propos du bal ?
À quelle heure veux-tu que je passe ?
Je suis vraiment désolé.
Je ne voulais surtout pas
que tu sois mêlée à ça.
De mauvais investissements,
passe encore mais là, c'est du vol.
- Du vol ? Non.
- Je suis prête, chéri, on...
- Oh, Kirsten.
- Bonjour, Julie.
- Je ne savais pas que tu venais.
- Un petit problème professionnel.
- Un petit coup vite fait ?
- Julie.
Je plaisante. On y va.
Kaitlin doit s'acheter des chaussures.
On essaiera ainsi la voiture
et on passera au tennis pour Marissa.
- Quelle carte dois-je utiliser ?
- La MasterCard.
- Pas l'American Express ?
- Non, pas celle-la. Avec l'autre,
tu capitalises des miles.
D'accord.
Amusez-vous bien.
Bien, maintenant, tu dois comprendre
comment j'en suis arrivé là.
Écoute, je n'ai rien volé. J'ai emprunté
pour rembourser mes dettes.
La bourse s'est effondrée
et je me suis retrouvé coincé.
Tu as volé.
Je ne peux pas dire non à ma famille.
Mais je rembourserai tout.
- Il suffirait d'une seule opération.
- Jimmy, tu as besoin d'aide.
Oui, mais qui va vouloir m'aider ?
Dis-moi, c'est quoi,
exactement, cette répétition ?
Tous les trucs stupides
qu'il faut savoir.
Les courbettes et les salamalecs.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Essayez d'y mettre un peu d'entrain.
Danser ? Tu ne m'avais pas dit
qu'il fallait danser.
Si je te l'avais dit,
tu ne serais pas venu.
Parce que je danse vraiment
comme un fer à repasser.
Moi aussi. Il suffit de bien bouger.
Tu veux que je t'apprenne ?
- Peut-être plus tard. Tu es prêt ?
- Prenez vos places.
Salut, les garçons. Je vais vous
présenter vos cavalières.
Les présentations sont déjà faites.
Je suis désolée, Summer, Ryan
a été promis à une autre personne.
Tu l'as promis à quelqu'un d'autre ?
Qui ? Qui est assez pathétique pour
être sans cavalier la veille du bal ?
Eh bien, a priori, je crois
que ça va être toi.
Donc, Anna Stern, voici Ryan Atwood.
Anna nous arrive de Pittsburgh.
Pittsburgh ?
On peut passer à autre chose ?
Caliente.
- Voilà une affaire qui marche.
- Tu m'as pas vu danser.
Je vais t'aider, viens.
Et moi ? Je joue les potiches ?
Par ici !
D'accord, allons-y.
Tu es sûre ? Parce que si tu...
Ne me parle pas.
D'accord, compris. Notre...
Notre entente va au-delà des mots.
À partir de maintenant,
j'aurai la séduction d'une carpe.
Bon. Vous serez donc placés là.
On commence par les pas de valse.
Donc, Anna, tu dois mettre ta main
gauche sur l'épaule de Ryan.
Non, pas comme ça. Tiens, regarde.
D'accord ? Toi, Ryan, tu mets
ta main droite sur mon dos.
Plus bas.
Voilà, parfait.
Parfait.
Je pourrais me montrer jaloux,
si Chino n'était pas gay.
- Luke.
- Ça ne me dérange pas.
Il est né comme ça, hein ?
Merci, je crois que j'ai les bases.
Bon.
Tu craques pour elle ?
Ça ne va pas être facile.
- Je sais.
- C'est déjà ça.
- Oui.
- C'est parti.
Bon, les chéris, écoutez-moi.
On va revoir le pas de valse.
Phillip ?
Et...
un, deux, trois.
Un, deux, trois.
Un, deux, trois. Souriez, voyons.
- Il te court derrière, ce gars.
- Mais non. C'est mon voisin.
Il s'installe ici,
alors tu devras t'habituer.
Je ne m'habituerai pas à ce
qu'il te drague dès que j'ai le dos tourné.
Tu n'as pas confiance en moi ?
Non, je...
Je n'ai confiance en personne.
Surtout autour de toi.
- Attends.
- Moins vite.
Tu viens de Chino ?
Le voleur de voitures ?
Celui qui incendie les maisons ?
Je vais faire mes débuts dans la société
avec l'ennemi public n° 1 ?
- Ça te pose un problème ?
- Au contraire.
C'est hors de question.
Même si je suis très heureux
que tu sois venue jusqu'à mon bureau...
c'est non.
Corey ! J'ai besoin du dossier
Nerodner contre Caplin.
- Il me faut le rapport avant 16 h 30.
- Bien.
J'ai un toxico qu'ils veulent
expulser. Il a 15 ans.
Sandy, il a besoin d'aide.
Jimmy Cooper ? Il a volé ses clients,
il a volé ses amis
et il a encore eu le culot de nous
emprunter 100 000 $ pour éponger.
Il voulait subvenir
aux besoins de sa famille.
Oui. Bateau, chevaux...
- Tu vas défendre un toxico et...
- Oui.
Mes clients sont des gosses qui n'ont
aucun espoir, aucun repère, rien.
Jimmy Cooper faisait partie
de la jeunesse dorée de Newport
à qui tout était dû.
- Comme moi.
- Non. Pas comme toi.
Toi, tu n'aurais jamais menti.
Tu n'aurais jamais volé.
Tu aimes à le penser, mais en réalité,
il n'y a rien que je refuserais
de faire pour ma famille.
Je rentre à la maison.
- Trois heures de danse.
- Je pourrais continuer des heures.
Ryan. Ça va, avec Anna. Comme
elle est nouvelle et toi aussi, j'ai...
- Oui.
- Extra ! Parfait.
Holl, j'allais justement
leur parler de ta soirée.
C'est chez moi.
Je fais ça chaque année.
- Mais pas l'année dernière.
- Si, on l'a fait.
Autant pour moi.
- Alors, à ce soir.
- Salut.
On se retrouve là-bas.
Tu crois vraiment
que c'est une bonne idée ?
Oui, je crois.
On habite le même quartier et il n'y a
pas de raison de ne pas se fréquenter.
- Moi, j'en vois une, de raison.
- Je n'y vais pas.
- Je ne vais pas y aller seul.
- Summer sera là.
J'irai quand même. Mais je préfèrerais
ne pas y aller seul. Écoute.
On est comme des frères, hein ? Donc,
on fait des trucs l'un pour l'autre.
Tu fais ça pour moi et, plus tard,
je te renverrai l'ascenseur.
Je ne sais pas encore comment,
mais tu peux compter sur moi.
S'il te plaît ?
Bon, voilà.
Merci beaucoup, mademoiselle.
On y va, chérie.
Assure-toi qu'on n'a rien oublié.
Hé, Jimmy Cooper.
Je voulais justement vous voir.
- Bonjour, Greg, Holly.
- Bonjour, M. Cooper.
Vous préparez une fête ?
Holly invite ses amis
pour le bal des débutantes.
Oui, d'ailleurs Marissa doit y aller.
Amusez-vous bien.
Chérie, porte ça dans la voiture.
Je te rejoins.
C'est pour l'abonnement des Cooper.
Jimmy, je n'ai plus de nouvelles.
Vous avez eu mes messages ?
Oui, je suis désolé.
En ce moment, c'est la folie.
Que se passe-t-il ?
On m'a proposé d'investir
dans des projets immobiliers.
Ça pourrait être un second revenu.
D'autant que l'industrie
pharmaceutique bat de l'aile.
- Cela me paraît intéressant.
- Oui.
Donc, on va retirer 250 000 dollars
sur le compte d'investissement.
Vous êtes sûr de vouloir faire ça ?
Le marché peut repartir.
Désolé, monsieur, mais votre carte
de crédit a été rejetée.
C'est une nouvelle carte,
j'ai oublié de l'activer.
Vous voulez utiliser une autre carte ?
Je vais être en retard à ma soirée.
J'arrive, chérie.
Je vous appelle demain pour les détails.
Amenez le chèque au bal.
N'oubliez pas.
Je vais vous payer en liquide.
Donne-moi 10 mn pour trouver
Summer et tout régler.
- On verra bien où la nuit me mène.
- Reviens vite.
- Sinon, va te coucher.
- Holly,
je te donne 2 places
pour Jack Johnson
et tout l'argent que j'ai sur moi,
ce qui fait 11 $.
Désolée, Summer,
je ne veux pas changer de cavalier.
- Hé, Summer.
- Je ne veux pas que tu me parles.
Bon. Je voulais juste m'assurer
que ça marche toujours pour demain.
J'en ai peur.
Tu pourrais au moins faire semblant
de sauter de joie.
Bon, ça va. Ça va.
T'es une super barbecue-tionniste.
Tiens, mange.
Oh, mince !
Tu as perdu ton pari, mon pote.
Tu vas payer.
T'es sûre que tu veux
être vue avec moi ?
Je suis heureuse que tu sois venu.
Ç'aurait été dommage de rater ça !
- Il faut que j'y aille.
- Hé, on ne fait rien de mal.
Depuis que tu as emménagé, on dirait
que tu te sens partout chez toi.
Luke, tu m'avais dit que tu essaierais.
J'essaie. J'essaie de comprendre
pourquoi, alors qu'il y a tant de monde,
- il faut que tu lui parles à elle.
- Parce que je lui ai parlé.
Écoute, pourquoi tu ne vas pas
voir Summer ? Elle semble s'ennuyer.
Vas-y, pendant que je finis
de parler avec Ryan.
C'est bon. Je vais y aller.
- Non. Reste.
- Non, ne lui dis pas de rester.
- Ne lui dis pas ce qu'elle a à faire.
- Je croyais que tu partais.
Tu veux peut-être que je t'aide ?
Je ne vais pas me battre.
- Même si je fais ça ?
- Luke !
Oh, mon Dieu ! Tu vas bien ?
Luke, tu n'es vraiment qu'un imbécile.
Tu t'es laissé tabasser sans rendre
un coup. Tu es un vrai Cohen.
Viens, on rentre.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu n'es pas habillé ?
Je n'y vais pas. Tu préviens Anna ?
Elle sera sans doute soulagée.
C'est parce que tu as peur de Luke ?
Ce n'est pas de ça que j'ai peur.
Écoute, tes parents m'ont donné
la chance de ma vie.
Je ne vais pas la perdre
parce qu'un abruti me cherche.
- Tu pourrais lui casser la figure ?
- Oh, oui.
Cool.
Très bien. Bon...
Amuse-toi bien.
Chérie, je viens t'emprunter
ton brillant à lèvres.
Oh, ta robe est magnifique.
Tu trouves ? Tu devrais la porter.
Tu es gentille, mais nous savons bien
que je n'ai plus ma taille d'antan.
Mais, dans quelques mois,
j'aurai progressé.
Je ne crois pas que je vais y aller.
Pardon ? Tu viens bien de dire
que tu ne voulais pas aller au bal ?
Luke et moi,
nous nous sommes disputés, hier.
C'est pas dramatique.
C'est pas la 1re fois.
Tu es avec lui depuis toujours.
C'est peut-être ça, le problème.
Peut-être qu'il y a des garçons
qui sont mieux que lui ?
Qui ça ? Ce garçon de Chino ?
Marissa, tu veux finir comme tante
Cindy, dans une caravane ?
Elle a brisé le cœur de maman.
Fais pas ça.
- C'est ton sort qui te préoccupe ?
- Non, c'est le tien.
- Quel futur espérer avec ce garçon ?
- Maman, j'ai 16 ans.
Les choix que tu fais à 16 ans peuvent
affecter ta vie toute entière.
Marissa, Luke est d'une bonne famille.
Avec lui, tu ne manqueras de rien.
- Je ne manque de rien.
- Rien n'est jamais sûr.
- Ça veut dire quoi ?
- Que tu mets cette robe,
que tu arranges tes cheveux et que
tu débutes dans la société avec Luke.
Je ne peux pas.
Je suis désolée.
Tu ne l'es pas.
Mais tu le seras bientôt.
Que fais-tu ?
Tu n'es pas encore habillé ?
- Je n'y vais pas.
- Comment ça ?
Je n'ai pas envie de m'habiller
et de prétendre que Jimmy Cooper
est un Golden Boy.
Toute la communauté le traite en héros
et je n'ai pas envie de jouer ce jeu.
Tu n'y vas pas ?
- Je vous attends depuis 20 minutes.
- Allons-y.
- Papa, pourquoi est-ce que...
- Seth. En voiture.
Je ferais peut-être
mieux de ne pas y aller.
Quoi ? Mais qu'est-ce qui se passe
dans cette famille ?
C'est le bal des cotillons,
l'événement majeur de l'année.
Y a que moi qui le comprenne ?
Moi, je comprends, maman.
Papa, c'est M. Fisher.
Il a appelé au moins trois fois.
Non. On n'a pas le temps
d'attendre que tu lui parles.
Tu dis à Greg que papa le verra
au bal. D'accord, Jimmy ?
D'accord.
Allons-y.
On va finir par être en retard.
Quelqu'un connaît-il Anna Stern ?
Seth.
- Tant que ça ?
- Oh oui,
vraiment.
Ce qui complique encore ma tâche.
Anna, dans la vie,
il y a des hauts et des bas...
Ryan ne viendra pas, c'est ça ?
Là, tu m'ôtes un peu les mots
de la bouche, mais c'est ça.
- Tu vas bien ?
- Oh, je vais survivre.
- Je vous croyais à la soirée.
- Je t'y croyais.
Oui. Enfin, non.
Oui, moi non plus.
- C'est lequel, avec l'épée ?
- Pas celui que vous frappez.
- J'ai compris.
- Bon, mais là, tu me frappes.
Ne touchez plus aux boutons.
Suivez-moi à travers la forêt
et on a peut-être une chance
d'en sortir vivants.
Tu n'avais pas envie d'y aller ?
Oh, ce n'est pas vraiment pour moi.
Quoi ? La valse et les orchidées ?
C'est pourtant ton genre !
J'aurais sûrement fait un peu tache.
Je vais te dire.
Tout le monde fait tache.
Je t'assure que tous les gens qui y sont
se sentent comme des imposteurs.
Ils ont tous des secrets et ils ont
peur que les voisins les découvrent.
C'est quoi, votre secret ?
Parfois, quand le soleil se lève
et qu'il fait bon surfer
et que je n'ai pas mis ma femme
en colère comme aujourd'hui,
j'aime bien habiter ici.
Vous venez de me poignarder.
Désolé.
Tu ne veux pas venir ?
Avec cette histoire d'hier soir entre
Luke et Ryan, je n'ai vraiment...
Coop,
Ryan n'est même pas là.
Il n'est pas là ?
Bon, ça ne change rien.
Je n'ai pas envie.
Elle ne veut pas venir.
Alors, pourquoi je me suis fait beau ?
Quoiqu'on puisse penser de ce genre
de films à "super-héros",
ils ont le mérite d'amener
les gens à lire les B.D.
Je n'aurais jamais pensé
que tu aimais la B.D. ! Une fille !
C'est pas incompatible !
J'appelle ça des "romans illustrés".
Si davantage de gens en lisaient,
la B.D. serait moins marginalisée.
Je suis absolument d'accord.
Summer, tu es prête ?
Tu es ravissante.
C'est vrai ? Écoute...
Toi, tu as...
- trouvé un autre rancard.
- Oui.
Là, il y a vraiment priorité,
donc tu es libre.
- Désolée.
- Non, c'est...
Ça ne fait rien.
Tu n'es pas au bal.
Toi non plus.
Écoute, j'espère que ce n'est pas
à cause d'hier soir
ou à cause de moi.
Et toi,
pourquoi n'y es-tu pas ?
Tu crois qu'en te cachant chez toi,
les choses iront mieux ?
Ça semble bien marcher pour toi.
Si tu y vas, j'y vais.
Ryan, viens voir. Viens voir.
J'ai anéanti tous les Ninjas.
Cette fois, je vais...
Marissa. Bonsoir.
Bonsoir.
Bon, on va y aller.
Au bal des cotillons.
Je sors le carrosse.
Jimmy, vous êtes là.
- Greg, comment va ?
- Ça ira mieux quand j'aurai le chèque,
quand j'aurai réglé cette affaire,
que ma femme se calmera.
- Je ne l'ai pas.
- Comment ça ? Vous l'avez oublié ?
L'endroit n'est pas bien choisi.
Passez m'en parler au bureau demain.
Vous en parler ? Parler de quoi ?
- Excusez-moi.
- Jimmy...
Je n'arrive pas à y croire.
Tu as dit à Summer que tu ne venais
pas. Et tu arrives avec lui ?
- On n'est pas ensemble.
- Me prends pas pour un idiot.
Écoute-la et arrête
d'agir comme un idiot.
Qu'est-ce que tu as dit ?
- Oublie ça.
- Non, t'as dit quoi ? Répète un peu.
Luke, arrête immédiatement.
J'en ai assez. Je te quitte.
Hé, regardez qui a décidé de venir.
Ne t'en fais pas, ton tueur a agi vite
et je n'ai pas souffert.
Je suis là, maintenant, si tu...
Non, trop tard. Ton heure est passée.
Je crois qu'il va falloir que
tu ailles voir la Princesse Mononoké.
- Et toi, où vas-tu ?
- Ça te regarde ? Vas-y.
Marissa, si tu t'en étais tenue
à ce que je t'avais dit...
- Désolée. Tu veux que papa aille...
- Non, maman.
- Il te faut absolument un cavalier.
- Il y a un chevalier blanc de libre.
C'est gentil à vous de le proposer,
mais ce ne serait pas approprié.
Je vais passer ma robe.
Tu fais vraiment peine à voir.
Un pauvre solitaire assis par terre
qui se demande s'il restera seul
toute sa vie durant.
Tu as vraiment une sensibilité...
- inexistante.
- Tu sais quel est ton problème ?
Tu n'es pas un homme.
Je n'apprécie pas ton honnêteté.
Tu sais ce que les filles
trouvent sexy ?
Non. Attends, laisse-moi deviner.
- Les joueurs de water-polo.
- L'assurance. Regarde.
- Seth ?
- Oui ?
Je n'ai pas de cavalier pour le bal.
Voudrais-tu m'accompagner ?
C'est-à-dire, je...
De l'assurance, Cohen.
Avec grand plaisir.
Cheveux, maquillage, tout est bien.
Tenez-vous bien droites.
Comment est-ce arrivé ? J'avais trois
cavaliers et je n'en ai plus un seul !
Désolée. C'est comme ça.
Je suis libre à nouveau.
Vraiment ?
Désolé, je ne suis pas intéressé.
Cinq cents chaînes et rien à regarder.
Tu n'aurais pas pu mettre un smoking ?
Pitié, épargne-moi, chérie.
Bonsoir à toutes et à tous.
Et bienvenue au 47e Bal Annuel
des Débutantes de Newport Beach.
Bonsoir.
Tu te sens prêt pour tes débuts ?
Holly Fisher,
fille de Greg et Marianne Fisher.
Anna Stern,
fille de Cameron et Patricia Stern.
Marissa Cooper,
fille de James et Julie Cooper.
- Je t'aime, ma chérie.
- Je t'aime aussi, papa.
Mesdames et messieurs,
applaudissez avec moi
nos ravissantes débutantes.
On n'a pas fini notre conversation.
Je commence à être un peu inquiet.
Croyez-moi, tout cela peut
très bien attendre demain.
Nos filles ne sont-elles pas
magnifiques ?
Je déteste danser.
C'est sympa pour moi.
Non, avec toi, c'est...
ce n'est pas horrible.
Tu es gentil.
- Est-ce que tu conduis la danse ?
- J'essaie.
Tu assures. J'adore ça.
J'ai une proposition, une hypothèque,
les enfants sont à l'école privée.
S'il y a un problème, je dois savoir.
Ce n'est pas le moment.
Où est mon argent ?
Je ne voulais pas vous
le dire ainsi, mais je ne l'ai pas.
- Quoi ?
- Je l'aurai, mais je ne l'ai pas.
- Si vous ne l'avez pas, qui l'a ?
- Écoutez.
J'y travaille. Il y a eu
de mauvais investissements.
Vous avez tout perdu ?
Greg, du calme !
Que je me calme ! C'est mon argent.
Ma retraite, l'éducation des enfants !
- Désolé.
- Espèce de salaud !
- Oh, mon Dieu.
- Voleur ! Vous avez volé mon argent !
Vous allez me rendre mon argent,
vous entendez ?
Lâchez-moi !
Vous êtes un voleur ! Un escroc !
- Lâchez-moi !
- Sortez.
- C'est un voleur ! Escroc !
- Allez.
- C'est un escroc !
Papa !
Faites-le sortir. Allons.
Je ne t'avais jamais vu te battre...
- jamais.
- Maintenant, tu sais pourquoi.
De quoi parles-tu ?
Il t'a pris par surprise.
Personne ne t'a obligé à y aller,
pour défendre Jimmy.
J'ai un faible pour les chiens battus.
Quand j'aurai signé ma déposition,
on ira voir comment il se porte.
Désolé, j'avais promis
que j'éviterais les castagnes.
Dans ce cas,
on peut faire une exception.
La police voudra t'entendre.
Étant ton avocat, je te conseille
- de t'éclipser en douce.
- Merci.
Ça t'embête, si je raccompagne Anna ?
- Non.
- Cool.
Toi, tu as vraiment assuré tes débuts.
Tu sais comment te présenter.
Enfin un Cohen qui assure !
Tu veux venir avec nous ?
- Non, je te vois à la maison.
- Alors, à tout à l'heure.
Est-ce que tu penses
qu'on pourrait se revoir ?
- Non.
- Au moins, c'est clair.
Non, c'est juste que...
Je sais que ça peut paraître...
ce que tu veux...
Mais je vais passer le reste
des vacances sur un voilier.
À Tahiti.
- Tu aimes la voile ?
- Oui.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Viens, on y va.
Allez, viens.
Je suis venu dès que j'ai su.
Est-ce que tu...
Je suis désolé.
Tu veux que je te reconduise ?
- On pourrait parler, peut-être.
- Je...
J'ai juste besoin d'être seule.
Merci.