Précédemment...
Maintenant que tu as emménagé,
tu prends tes aises.
T'as pas le béguin pour lui ?
Tu ne devais pas venir
et tu es avec lui.
- On n'est pas ensemble.
- C'est fini.
Je ne peux pas dire non à ma famille.
Je rembourserai tout.
- Fais abstraction de tes sentiments.
- C'est un vieil ami.
Tu as tout perdu ? C'est mon argent.
La scolarité pour mes enfants !
- Salaud ! Voleur !
- Papa !
- Désolé.
- J'ai besoin d'être seule.
On va rester longtemps
devant cet aquarium ?
Nous sommes deux Samouraïs
et avant de nous étriper mutuellement,
nous nous faisons mille courbettes.
Manger un homard est un combat
acharné de tous les instants.
T'as une chemise neuve ?
Oui. Ta mère tenait absolument
à renouveler ma garde-robe.
C'est ça, tu pouvais faire
avec un vieux tee-shirt.
Je devrais peut-être
m'habiller plus relax,
adopter ton look.
T'as raison, à chacun son style,
je garde le mien.
- Oui.
- Vous êtes cuits.
C'était royal ! Un sacré boulot,
mais un vrai délice !
Est-ce que t'as revu Marissa,
vous avez discuté ?
Je doute qu'elle ait envie
de discuter
- avec tout ce qui lui arrive.
- Tu sais quel est ton problème ?
Si je t'en parle, c'est
en connaissance de cause,
je fais autorité en la matière.
Tu dois être plus entreprenant.
Elle vient de rompre avec son petit
ami. Dis-lui ce que tu ressens.
Pour sortir avec une fille,
il faut une voiture, du fric.
Prends ça, je me suis fait des ronds
en donnant des cours de voile.
Pas question.
Ça ne peut pas durer.
Tes parents assument
tous mes frais, ça me gêne beaucoup.
- Les parents, c'est fait pour ça.
- Tes parents.
Parents ou tuteurs,
c'est du pareil au même.
- Que vas-tu faire pour le fric ?
- Tu es viré, tire-toi !
Pas la peine de me virer !
Je démissionne !
Bon, je viendrai manger
des homards à l'œil.
NEWPORT BEACH
L'INTRUS
Ça tombe à pic,
ton nouveau boulot.
Je vais enfin avoir le temps
d'écrire mon roman,
une activité que j'avais abandonnée.
Je termine à six heures.
Je sais.
Il est 9 h du matin,
ça me laisse enfin
un peu de temps de libre.
Neuf heures pour moi tout seul.
J'en profiterai pour apprendre
le chinois, étudier le Talmud
et me faire un corps d'éphèbe.
Est-ce que ça va aller ?
Oui, avant ton arrivée,
je parlais aux murs,
ça me rappellera le bon vieux temps.
Devrait-on annuler ?
On peut dire à Julie qu'on n'y va pas
et y aller quand même.
Ce serait méchant. Je suis sûre
que Kirsten est d'accord avec moi.
Nous avons projeté de partir
en cure depuis des mois.
Julie s'en réjouit.
Nous, on se réjouissait à l'idée
de vieillir à l'abri du besoin
avant que son mari
nous vole notre argent.
Tu fais quoi, là ?
J'attends que ces dames
se dispersent.
J'ai oublié ma mallette
et il faut que j'aille travailler.
- Allez la chercher.
- Affronter toutes ces femmes ?
Il n'avait pas l'intention
de vous voler.
Julie est notre amie.
Tu prends leur défense ! Jimmy
est un voleur, un manipulateur.
Ces femmes sont paranos.
Elles se délectent,
un scandale énorme va alimenter
leurs bavardages pendant des mois.
Je plains leurs deux filles.
Leur père va faire de la prison.
- Il risque quoi, au juste ?
- 10 à 20 ans de détention.
- Il va vraiment aller en prison ?
- Jimmy Cooper a berné
des gens extrêmement puissants.
Pauvre Marissa, elle qui porte
son père aux nues.
Tu as déjà tout réglé, je dois y aller,
même si je n'en ai plus envie.
Si je leur fais faux bond,
elles vont dire du mal de moi.
Tu n'es pas un peu parano ?
Non, elles pensent probablement
que j'ai orchestré cette débâcle.
Chérie, ce sont tes amies.
Ce sont les gardiennes bien pensantes
de notre communauté,
dont tes filles et moi aimerions continuer
à faire partie.
Je vais essayer de calmer les esprits
et retarder ta mise à mort.
J'aurais vraiment souhaité
parler de tout ça ce week-end.
Débrouille-toi, c'est ton problème.
Et quand je reviendrai, il faudrait
qu'on sache quoi raconter aux filles.
Je suis en train de cramer.
Il faut qu'on bouge. Shopping,
coiffeur ou séance de gym.
Et comment je vais payer ?
Mon père n'a plus de carte de crédit.
Demande à Luke de payer pour toi.
- C'est ton petit ami, non ?
- Je ne sais pas.
On ne s'est pas revus.
- Tu ne l'as pas revu depuis le bal ?
- Je n'ai parlé à personne.
Écoute, tu vas devoir
gérer la situation,
sinon, tu vas déprimer,
être accro aux médicaments
et devenir un vrai zombie,
qui ne ressent plus rien.
C'est ma belle-mère qui le dit.
C'est moi qui régale. Mon père m'a filé
sa carte de crédit en cas d'urgence.
- C'est un cas d'extrême urgence.
- D'accord.
Je te mets au parfum vite fait.
Ça...
ça se recycle pas.
Ça valse à la poubelle.
Et ça, on le pose dans la cuvette.
Je te fais un contact clientèle
en accéléré.
Mme Palmer, comment allez-vous ?
Je vous sers un autre verre de Merlot ?
Très bien, je vous l'apporte.
Pocharde !
- Tu bosses ici depuis longtemps ?
- Beaucoup trop.
Ces fêlés mangent des plats à 30 $
dans des assiettes en plastique
et boivent le vin dans des gobelets,
mais le service doit être souriant.
À Newport, on fait semblant
d'être relax, c'est du snobisme.
Mais ceci dit, vivre ici,
ça a aussi de bons côtés.
Mon premier jour de boulot.
Il paraît que les crustacés
sont délicieux.
- Comment va ton père ?
- Il tient le choc.
- Et toi, ça va ?
- Marissa, j'ai faim.
- Je vais retourner bosser.
- Bien sûr.
On pourrait se voir,
je me demandais si ça te...
- Sortir avec toi ?
- Pas sortir, juste...
- Je ne peux pas.
- Je comprends.
- Pas de problème.
- Mais merci.
Au revoir.
Salut, Jimmy.
- Comment ça va ?
- Je pète le feu.
Je serais ravi de te donner
un coup de main.
Tu veux être mon avocat ?
Tu m'enverrais croupir en prison.
- J'ai un ego démesuré, tu sais.
- C'est exact.
Un ami spécialisé en droit
des entreprises pourrait te défendre.
- Je pourrais t'aider pour le dossier.
- Pourquoi ? Tu ne m'aimes pas.
Je suis payé pour défendre mes clients.
Je ne suis pas obligé de les aimer.
Si j'avais su qu'il bossait ici...
- Pourquoi ?
- Comme ça.
Qui vois-je à l'horizon ? Luke !
- Quelle coïncidence !
- Tu lui as dit de venir !
- Urgence pipi, je te laisse.
- Attends, Summer.
Bonjour, mec.
- Salut ma puce.
- Salut.
Je déteste ce mec.
Il s'imagine que tout lui est dû.
Il voudrait le tapis rouge.
Cette petite merde
pseudo-joueur de water-polo,
elle ne ferait pas
2 minutes à Corona.
- Tu viens de Corona ?
- Oui, mec.
- Chino.
- Chino ?
C'est pas à côté,
c'est plus paisible.
Désolée de ne pas t'avoir rappelé.
C'est pas grave, t'inquiète.
On n'est pas obligés de parler de ça.
- On devrait en parler.
- Pourquoi ?
C'est mortel de discuter de trucs
déprimants. Relaxe, c'est du passé.
- Tu vomis ces gosses de riches aussi ?
- T'es pas un fan.
C'est super ici pour se faire
du pognon. Les filles sont canons.
Il y a des gens normaux,
il suffit de les connaître.
- Oui.
- Tu sais quoi ?
Après le boulot, je te présente
mes potes. Cool ?
Cool.
On fait une fête chez Holly.
Tu viens ?
- Ça ne me dit rien.
- Pourquoi ?
Son père s'est jeté sur le mien,
l'a frappé en plein milieu du bal.
C'est pas la faute de Holly.
Ton père leur a volé tout leur blé.
Quel tact.
En principe, pas de pourboires pour
les stagiaires, mais tu as bien bossé.
- Merci.
- Tu vas pouvoir m'offrir une bière.
- J'arrive, je prends mon sweat.
- D'accord.
- Salut.
- Quoi de neuf ?
Je traînais dans une librairie,
je regarde ma montre, il est 6 h.
J'ai pensé qu'on pourrait fêter
ton premier jour de boulot.
- Ouais.
- T'es prêt, Ryan ?
J'ai d'autres projets. Voici Donnie,
il a grandi tout près de chez moi.
- Donnie, Seth.
- Salut, mec.
Salut. Je suppose que vous avez
des trucs à vous raconter.
On a des filles à draguer.
La blonde, c'est une danseuse.
Oui, les deux nanas !
Très mignonnes.
Tu veux venir ?
Donnie, ça t'ennuie si Seth...
Non, pas question, allez-y.
Je dois aller à la bibliothèque.
J'ai des choses à faire.
Ravi de te connaître, Donnie.
- Salut petit. Tu viens ?
- Au revoir.
On se verra à la maison
demain matin,
ou ce soir. Bonne drague. Ciao.
- Tu ne veux pas venir, t'es sûr ?
- Non, non, je t'assure.
- Bon.
- Salut.
Amusez-vous.
Qu'est-ce que tu lis ?
Le Legion vient de sortir.
- La 2e partie.
- J'ai bien aimé la 1re.
Je veux bien te le prêter,
quand je l'aurai lu.
Merci.
C'était comment, hier ?
- Bien.
- Cool.
C'est cool de travailler avec un mec
sympa qui vivait pas loin de chez toi.
Je suis sûr que ça crée des liens.
Luke n'est pas le garçon
le plus subtil du monde.
Il est beau, gentil et vous allez
très bien ensemble.
Ce que tu vis pour l'instant
est atroce.
Luke fuit les problèmes,
comme tous les garçons.
- C'est mal de brûler quand on pèle ?
- Oui, mets de l'écran total.
Ta vie va se stabiliser.
Tes parents vont se réconcilier.
Ta mère est partie en cure.
Ils feront l'amour à son retour.
- Qu'est-ce que tu en sais, arrête.
- J'en suis sûre.
Marissa.
- Je vais aller travailler.
- Oui, moi aussi.
- Si tu as envie de...
- Je vais t'avouer une chose...
j'ai envie de sortir avec toi.
- Je sais.
- Te voilà prévenue
et j'en profite
pour passer à l'attaque.
Est-ce que tu es libre ce soir ?
Je baby-sitte ma sœur,
mais je réussis très bien
les macaronis au gratin.
J'adore les gratins.
À ce soir.
Tous ces frais devraient être couverts
par le chapitre onze.
Te mettre en faillite
ne va rien solutionner.
Le bureau du procureur
suivra cette affaire de près.
Ils t'accusent
de transactions illicites.
Ils me collent une amende,
je bosse et je rembourse tout.
Quatre millions de $.
À moins de gagner au loto...
Écoute, je ne t'oblige pas
à continuer.
Le droit d'exercer ton métier
te sera retiré.
Tu es dans de sales draps,
tu comprends ?
Je sais.
Ma femme me le dit tous les jours.
Mes filles refusent de me parler
l'un de mes clients m'a tabassé
devant toute une assemblée.
Je comprends. Je comprends très bien.
Bon, je vois qu'on est un peu fatigué.
C'est peut-être le moment
de faire une pause et de s'aérer.
Et tu veux aller où ?
Nos femmes sont parties
pour le week-end.
Qu'est-ce qu'on faisait
avant d'être mariés ?
Le mot d'ordre était
repos total.
Je suis désolée.
J'ai fait une offre pour des terrains
et la contre-offre est exorbitante.
Nous sommes ici pour nous relaxer,
pas pour parler boulot.
Elle a de la chance
d'avoir un travail.
Je sais à quel point elle s'investit.
Je regrette de ne pas gagner ma vie,
vu la situation.
Je devrais profiter de cette cure,
j'ai bien peur que ce soit la dernière.
Je t'interdis de dire ça,
c'est faux.
Julie, tu étais au courant
des difficultés de Jimmy ?
Je n'en savais rien.
Mon domaine, c'est la cuisine
et la chambre. Le sien, c'est les affaires.
- J'ai assumé mes responsabilités.
- Ma pauvre chérie.
Si j'avais été au courant, j'aurais
quitté le pays avec mes filles.
Je me fais du souci pour elles.
L'attitude de leur père
est inqualifiable.
- On pourrait éviter ce sujet.
- En parler me soulage.
Je vais être franche :
je m'en veux quelque part.
J'aurais dû m'en douter,
j'aurais dû être plus présente.
- Cesse de te torturer.
- La victime, c'est toi.
Tu as sans doute raison.
Mais le choc est rude.
- Je connais le meilleur avocat.
- Il pourrait défendre Jimmy.
Non, un avocat pour Julie.
Il est spécialisé dans les divorces.
Ça suffit, Mesdames. Nous avons
toutes besoin de nous relaxer.
Kirsten a raison.
Tu ne vas pas demander le divorce.
Je me trompe ?
Est-ce que ça te dirait
de t'écrouler dans un fauteuil
devant un film de requins ?
- Ça va saigner, je peux te l'assurer.
- Non, désolé, Seth.
Je vois Marissa ce soir.
Je vais acheter un troisième billet.
Mais elle sera avec sa sœur.
Bien, quatre billets, j'adore Kaitlin.
Elle est rigolote et très délurée
pour une fille de son âge.
Marissa doit s'occuper de Kaitlin.
Je vais aller chez elle
et on va la baby-sitter.
Génial, le plan baby-sitting.
Excellent, tu vas vite en besogne,
je te tire mon chapeau !
Je m'en vais
dans une minute.
Je mets les bouts moi aussi. On a bossé
comme des malades, je suis mort.
On se boit un verre ?
Non, j'ai pas le temps.
J'ai un billet de cinéma en trop, pour
un film sur les requins très violent.
- T'as 8 ans, ou quoi ?
- T'as une meilleure idée ?
Y a une méga teuf à Long Beach,
nanas torrides et alcool à volonté.
- Ça a l'air mieux, en effet.
- Tu viens ?
Ça te gêne pas ?
- Je me change et j'arrive.
- Je t'attends.
- Des nanas torrides, c'est géant.
- Tu n'y vas pas !
Je vais t'obéir au doigt et à l'œil ?
C'est un coin dangereux,
il y a des camés partout.
On sera à Long Beach,
pas en Tchétchénie.
Tu ne sais rien de lui.
Il n'est pas très raffiné
et vous n'avez pas
les mêmes fréquentations.
- Je peux dire plein de gros mots.
- Comment iras-tu ?
J'ai la bagnole de ma mère.
Je la garerai dans la rue.
Donnie est un chouette mec,
il est cool.
C'est l'occasion ou jamais
qu'on devienne copains, lui et moi.
- Je me tire, tu viens ?
- J'arrive.
On reste une petite heure.
Ça fait une éternité
que je n'ai pas vu, ni mangé un steak.
Je vis avec trois végétariennes.
Chez moi, il n'y a plus de bière.
On sirote du Chardonnay
et du Merlot.
- Santé.
Tu peux répondre ?
Ils sont presque cuits.
- Allô ?
- Jimmy ? J'ai fait ton numéro ?
Je suis chez toi avec ton mari.
Il étudie ton dossier ?
Pour l'instant, on fait une pause.
Vous discutez ?
Oui, on se relaxe.
On fait des trucs de mecs.
Quand vous aurez fini de faire
vos trucs de mecs,
que Sandy me passe un coup de fil,
je voudrais savoir si tout va bien.
- C'est le cas ?
- Je suppose.
Tu questionneras ton homme.
Tu sais, je me suis fait
beaucoup de souci pour toi.
C'est gentil,
ça me va droit au cœur.
Prends soin de toi, dès mon retour
je t'appelle. Au revoir, Jimmy.
Ta sollicitude envers
mon mari est très touchante.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
C'est vrai qu'elle est danseuse !
Hé, Chino ! Amène-toi, mec,
je vais te présenter mes potes.
- On a 45 mn.
- Je vais l'inviter à la piscine.
Ne parle pas de piscine.
Raté. Je croyais que tu étais
un super champion.
Certaines personnes
ont un talent inné.
C'est pas mon cas.
Je n'ai pas tripoté de jeux vidéo
depuis... je ne m'en souviens pas.
On se fait vieux, ceci dit,
il m'arrive parfois de croire
que j'ai toujours 16 ans.
Et moi, 22 ans.
La plus belle année de ma vie.
- Oui, pourquoi ? Pourquoi 22 ?
- On m'a présenté Kirsten.
- Et pourquoi 16 ?
- C'est quand je suis tombé
amoureux de Kirsten.
- Allô ?
- Marissa ?
Ryan, où es-tu ?
C'est quoi, ce bruit ?
Alors, tu vois qu'il y a plus
d'ambiance ici qu'à Newport ?
J'ai été entraîné dans une fête,
je suis sur le point de partir.
Je dois juste arracher Seth
des griffes...
- d'une danseuse.
- Une danseuse ?
C'est une longue histoire,
je t'expliquerai.
- Tu me gardes du gratin ?
- Oui, à tout de suite.
- Tu me piques mon portefeuille ?
- Seth, faut y aller.
Une seconde.
On reste encore une heure,
j'ai un ticket d'enfer avec la blonde.
Elles sont d'Ouzbékistan et veulent
se faire du fric pour acheter un studio.
Ça me touche.
Ceci dit, elle a un petit ami,
mais elle a besoin d'un ami sincère.
Bonne chance pour le studio.
C'est top, il y a un type qui a tagué
une Range Rover.
Je vous dis pas le look qu'elle a !
Ça s'est passé dans le parking
devant le cinéma ?
Pendant un film sur les requins.
Je contacte l'assurance,
mais tu t'expliqueras avec ta mère.
Ça va saigner.
T'as rappelé Marissa ?
J'ai réessayé ce matin,
mais elle ne veut rien savoir.
- Je suis nul, je t'ai cassé la baraque.
- Faut que j'aille au boulot.
Je te donnerai le numéro
de Richard à mon retour.
Il s'est occupé du divorce de Carol.
Je te remercie, Karen.
- Tu es sûre de vouloir divorcer ?
- Tu vas le dire à Jimmy ?
Julie doit se protéger.
Je n'apprécie pas. Quand ton mari
couchait avec sa secrétaire,
on ne t'a pas donné
le numéro d'un avocat.
Kirsten, ta remarque est déplacée.
Dépenser 500 $ par jour pour sniffer
de la coke me semble plus déplacé.
- On est influençable à 18 ans.
- Jimmy a très mal agi.
Une famille guatémaltèque
entretient ta maison
pour un salaire de misère.
Tout un week-end, je vous ai toutes
écoutées déblatérer contre Jimmy.
Il a fait une bêtise, mais la vie
est compliquée et personne n'est parfait.
- Surtout pas toi, Julie.
- Que dois-je comprendre par là ?
Les bijoux, les poneys,
il les a achetés pour lui ?
C'est ça, à tes yeux,
c'est lui la victime.
Je file sous la douche.
Il a fait tout ça car il ne te
refuse rien, et tu le quitterais ?
Il m'a menti, Kirsten.
Tu te leurres toi-même,
je connais Jimmy.
Je sais, il a toujours ta photo
sur le mur de notre chambre.
- C'est le passé.
- Vraiment ?
C'est une coïncidence qu'il ait acheté
la maison, face à la vôtre ?
C'est moi qu'il a épousée, pas toi !
C'est mon problème, pas le tien.
Tu l'as peut-être échappé belle
quand je suis tombée enceinte.
Ton père m'a laissé entrer.
Il semble plus relax.
Oui, si tu le dis.
Tu vas décrocher ?
C'est probablement Summer
pour m'inviter chez Holly.
Toujours ses fameuses fêtes !
- Alors, t'as dragué une danseuse ?
- En fait,
je suis passé te voir pour te parler
d'hier soir. Tout est de ma faute !
Ryan ne tenait plus en place
et voulait te rejoindre.
Avec tout ce qui se passe,
tu as besoin d'avoir un ami.
- Je te présente mes excuses.
- Quelle prévenance !
- J'apprécie.
- Il est remonté contre moi.
Ça le calmerait un peu
si tu acceptais un rencard.
Il sait cuisiner.
Si j'arrive à faire un bon swing,
je sens que je vais adorer le golf.
Joli drive !
J'ai parlé à mon ami avocat.
Il travaille le week-end ?
Il travaille pour t'éviter la prison.
- Ça se présente relativement bien.
- Excellent.
Toutes les sommes perdues
devront être restituées.
Tu ne seras plus en droit
d'effectuer des opérations financières,
- mais tu seras un homme libre.
- Je vais devoir tout rembourser !
C'est une condition sine qua non,
et ta seule option.
Ne me parle pas d'option,
comment trouver 4 millions de $ ?
Ta maison vaut 3,2 millions
et tu as 2,6 millions de $ d'actions.
Je devrais vendre ma maison ?
Julie...
- me quittera.
- Elle t'aime ainsi que ses filles.
Elle acceptera de vendre
pour t'éviter la prison.
Tu parles de ma femme.
Non, il faut trouver autre chose.
C'est la solution,
tu devrais être reconnaissant.
- Reconnaissant ?
- Tu pensais que tes ennuis
allaient s'évanouir ?
Allons, sois réaliste !
Tu me dis d'être réaliste ?
Tu vis dans un rêve.
Kirsten est richissime,
tu n'as pas payé ta maison.
Si on te virait,
elle ne s'en rendrait pas compte.
Tu ne sais pas ce que c'est que
de pourvoir aux besoins d'une famille.
L'argent n'est pas suffisant
pour faire le bonheur d'une famille.
Tu veux voir Kaitlin grandir,
et Marissa décrocher son diplôme ?
Change d'horizon.
- Commencez une autre vie.
- Je ne veux pas.
Je ne veux pas changer de vie.
Mais c'est impossible.
- Salut.
- Quoi de neuf ?
Seth Cohen, entremetteur
proxénète, à ton service.
J'ai parlé avec Marissa,
l'affaire est dans le sac.
Je vous apporte vos boissons
tout de suite.
C'est quoi, ce délire ?
En fait, je suis doué pour obtenir
un rencard, si c'est pas pour moi.
Tu auras la maison pour toi, elle va
rappliquer et tu feras à manger.
- Salut mec.
- Salut.
Bon alors, t'as un programme,
des projets ?
- Rien de concret.
- Il se passe rien ?
Si, une teuf au bord de la plage
à Newport.
Bonne nouvelle.
On devrait y aller.
Non, ce sera ringard. Les mecs vont
parler water-polo et les nanas fringues.
Ces gens-là, ils vivent
sur une autre planète.
Ce sont des ados
en débardeurs et bermudas.
- Ils ne savent pas s'éclater, rigoler.
- Tu l'as dit, Donnie.
Mais les nanas sont bonnes.
On les drague et avec des cocktails
bien tassés, c'est dans la poche.
On va se marrer.
Faut pas avoir de préjugés.
- Tu es la sagesse même.
- Écoute, mec,
je t'explique. Je vais appeler
des potes et on va se pointer.
On va boire, on va danser, draguer
les minettes et les emballer.
- D'accord.
- Génial.
Super.
Ne fais pas cette tête,
je ne vais pas à une rave.
- Tu l'emmènes à Newport Beach ?
- Oui, je l'emmène à une fête.
Je suis pour le mélange des genres,
et puis Summer sera là.
- Je me méfie de lui.
- Je l'ai à l'œil, je te le promets.
T'as un rencard,
je veux que tu assures.
C'est pas le moment de me décevoir.
Mets le paquet, fonce !
Bonsoir.
Je t'ai apporté des restes.
Gratin et fromage sur toast.
Ma spécialité.
- Un menu gastronomique.
- Goûte et tu critiqueras ensuite.
Le dîner est servi.
C'est super ringard.
Pas tant que ça !
Y a des blondes torrides et de l'alcool.
Où est Marissa ?
Chez elle, je crois.
Pour l'instant,
on ne se voit plus trop.
T'es sérieux ?
Est-ce que ça va ?
Ton toast au fromage grillé
était délicieux.
Merci. Tes macaronis
sont super bons.
Oui, mais ils étaient
meilleurs hier soir.
- Mais on a réussi à se voir.
- Oui...
et ça me fait plaisir.
Comment tu te sens ces jours-ci ?
Ça peut aller, je tiens le coup.
Je ne sais pas du tout
ce qui va se passer.
Mes parents se disputent
tout le temps.
Ma famille n'est pas parfaite.
Elle est loin d'être idéale...
mais j'y tiens,
les familles éclatées me font peur.
Je vais te faire oublier tes soucis,
tu es partante ?
Tu peux toujours essayer.
Et si je ne te laisse pas le choix ?
Qu'est-ce que tu entends par là ?
Non, non, non, arrête !
D'accord.
Traîtresse ! Tu viens avec moi !
Salut, beauté.
T'aimes pas danser ?
Si, mais pas avec toi.
Tu te pousses,
je veux aller au bar.
Tu sais que t'es une bombe ?
Je suis flattée.
T'as le sens de l'observation
pour un larbin !
- Un vrai chewing-gum.
- C'est qui ce bouffon ?
Il y a un problème ?
- Ça va, t'as l'air furieux ?
- Ils se moquent de moi.
- Viens, on se tire, j'ai ma dose.
- Ils méritent une leçon.
T'as vu ? Ça peut toujours servir.
Je veux qu'on me respecte.
Dépêche-toi, s'il te plaît,
je suis morte de froid.
- T'as la chair de poule.
- Je sais. Une serviette, vite.
Voilà.
- Tu veux un sweat-shirt ?
- Prête-moi un débardeur
- super échancré.
- Tu veux replonger dans la piscine ?
Non.
T'es obligé de répondre ?
J'en ai pour une seconde.
- Allô ?
- Ton ami Donnie est un fou dangereux.
Écoute, tu tombes
à un mauvais moment.
Désolé, mais ça se présente mal,
ça risque de dégénérer, amène-toi.
C'est bon, j'arrive.
Écoute, c'était Seth au téléphone.
Je dois aller le chercher
- chez Holly, viens avec moi, si...
- Je ne peux pas y aller.
D'accord.
Entendu. Alors...
Désolé.
Oui, c'est pas grave.
J'ai envie de toi depuis longtemps.
Je savais que ça arriverait.
Vous auriez dû rompre
il y a longtemps.
Relax, relax !
Ça suffit !
- Tu veux un verre ?
- Non, non.
- T'es sûr ?
- Oui.
C'est de la vodka, goûte, mec.
Ils ont dû péter un vase.
Amène-toi.
Je vais descendre. Mais...
Vas-y la première.
- C'est mon mixer !
- La vraie gravure de mode.
T'as oublié de te faire un brushing !
- Connard ! C'est quoi, ton problème ?
- Toi.
- Luke, laisse tomber.
- La ferme, Cohen.
Qui est-ce qui t'a fait entrer ?
Je ne sais pas qui tu es,
mais tu ferais bien de te tirer.
Sinon ? Tu vas me virer ?
Quoi, t'as peur
que je te décoiffe, trésor ?
- Donnie.
- Quoi de neuf, Ryan ?
J'aurais dû savoir que c'est un de
tes potes, ramène-le dans sa banlieue.
- Viens, on s'en va.
- T'as dit quoi ?
Ça suffit ! Tire-toi !
Et maintenant ?
Tu fais plus le malin, là.
T'aimes pas ce gars-là, hein ?
T'entends comment il te cause ?
- T'en penses quoi, Seth ?
- Il est plutôt naze.
- Je suis désolé.
- Les rôles sont inversés.
- On a la pétoche de sa vie ?
- Baisse ton arme, Donnie.
Je suis venu ici pour m'éclater.
Vous vous marrez bien, les gars ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Je m'amusais, c'est tout.
- Mon Dieu !
- Venez, on s'arrache. Grouille-toi.
Ça va ? Vite, il nous faut
une ambulance !
- Tiens bon, ça va aller.
- Appelez les secours.
Me voilà arrivée à bon port.
Merci pour ce week-end de détente.
Je vais renvoyer ma bonne
sur-le-champ.
- À un de ces jours. Je file.
- Au revoir, Taryn.
Il fait vraiment étouffant.
Augmente la climatisation.
Je suis désolée si je t'ai vexée.
Je me souviens qu'enfant,
j'étais fascinée par les limousines.
J'essayais de regarder
par les vitres teintées.
J'imaginais le style de vie
que tous ces gens pouvaient avoir.
Le luxe, la beauté, l'argent,
les privilèges, le pouvoir.
Cet univers qui est le tien.
Tu étais sans doute
en train de me toiser.
Je suis jalouse de toi
depuis que j'ai 8 ans.
Quand j'ai rencontré Jimmy,
je n'avais rien. Pas d'argent.
Je ne veux pas redevenir
une moins que rien.
Ça n'arrivera pas.
Tu as une famille,
tu as Jimmy et il t'aime.
Pas autant qu'il t'a aimée.
Je le savais quand il m'a épousée.
Je venais de tirer le gros lot :
un mari gentil, une vie facile.
Jimmy n'a jamais fui
ses responsabilités.
C'est à toi de l'aider.
Ne l'abandonne pas.
Allô ? C'est moi.
Oui. Non.
C'est pas de chance.
On l'a accompagné à l'hôpital.
Non, la balle l'a frôlé, tout va bien.
Je suppose que tu as envie de le voir.
Comment ça s'est passé ?
Pas trop bien.
Et ton week-end ?
Horrible.
Sandy, ma voiture est taguée !
Seth t'expliquera.
- Et où est-il ?
- Je n'en sais rien. Il est sorti.
Tu as acheté de la bière ?
J'aime la bière !
- Tu en veux ?
- Je veux bien plus que ça.
Précise !
Il n'y a personne,
on a la maison pour nous seuls.
Tu es déjà rentrée ?
Tu as gagné à la loterie
pendant le week-end ?
Très amusant.
Tu veux t'asseoir ou rester debout ?
J'ai des nouvelles.
Ça ne sera pas facile.
Nous...
Tu vas devoir faire un choix
déterminant.
Bien, je t'écoute Jimmy.
Nous pouvons liquider notre actif,
vendre la maison
et repartir à zéro
dans une autre ville.
Ou nous pouvons
nous mettre en faillite,
garder la maison et tous nos biens
et je vous reverrai toi et les filles
après huit ou dix ans de prison.
À toi de décider. Tu es ma femme,
je ferai ce que tu veux.
Les policiers disent que Donnie
n'a pas pu aller bien loin.
Si tu as envie de te faire de l'argent,
il y a un boulot au restaurant.
Non. Je vais consacrer un max
de temps à mon roman.
Je vais remanier un chapitre.
Tu as peur ?
Bien sûr.
- Salut.
Il va bien. Il est au 3e étage,
avec ses parents.
Il a été blessé au bras.
Le garçon qui a tiré
est un de tes amis ?
Non, non, pas vraiment.
- Merci, c'est gentil de m'avoir prévenue.
- C'est normal.
Je...
- Je dois y aller.
- Je peux t'attendre si tu veux.
Ça risque d'être long.
Je préfère pas.
Et dire qu'on a failli s'embrasser.
Je m'en veux terriblement.
Je n'aurais jamais dû demander
à Donnie de m'accompagner.
C'est ma faute. C'est à cause de moi
que tu as rencontré ce fou furieux.
Luke est à l'hôpital
pour quelques jours.
J'empoisonne la vie de tout le monde
depuis que je suis arrivé ici.
Pas de tout le monde.
Tu sais ce que je me disais
en venant ici ?
Je suis pas un cadeau.
On me renverra à Chino ou pire.
Cesse de te torturer,
tu n'iras nulle part.
À partir d'aujourd'hui,
on devient inséparables.
Ensemble, on est invincibles,
quand je te lâche la grappe...
- Des types se font descendre.
- Je te le fais pas dire !
Exactement !