Précédemment...
- Mon père est promoteur.
- Du centre commercial ?
Je m'occupe
des zones résidentielles.
- Je suis pas venue avec Ryan.
- C'est fini.
Dis-lui ce que tu ressens.
Tu veux faire un truc ?
Tu viens avec moi !
Changez d'horizon.
Commencez une nouvelle vie.
On se reverra dans 10 ans.
On a la pétoche ?
Appelez les secours !
Tu vas t'en sortir.
Tu as peur que ton père nous morde
si on ne le nourrit pas assez ?
À compter de maintenant,
plus de vanne sur mon père.
Ce n'était pas une vanne. Seth ?
Non. Quand tu le traites
de salopard, c'est une vanne.
Tu trahis ton père ?
Ce sont des marionnettes,
je suis le marionnettiste.
À quand la domination du monde ?
Vous pourriez essayer
de faire la paix ce week-end.
Non, je ne peux pas, chérie.
- Pourquoi ?
- Je suis toujours juif.
Mais ça se guérit.
J'y mettrai de la bonne volonté.
- J'ai hâte de voir sa copine.
- Je suis sûr qu'elle est bien payée.
Je suis pressé de voir ça !
Tu es sous haute tension.
On ne doit pas se sentir terrorisés
par nos parents.
Mais je suis aussi son patron.
Papa !
Quand on parle du loup,
on en voit la queue. Shalom, Sandy.
- Depuis quand es-tu là ?
- Pas longtemps.
Le jet a été rapide,
j'ai pris ma clé pour entrer.
Où est votre nouvelle compagne ?
Elle se détend dans l'eau.
Où est mon petit-fils ?
Alors, ton grand-père,
il possède tout Newport ?
Comme toi, il est d'origine modeste,
vous allez sûrement vous entendre.
J'ai brûlé une de ses maisons.
C'était un accident, et il en a plein.
Je te parie qu'il a oublié.
Ryan, ne t'inquiète pas
pour mon grand-père.
Il laisse maman gérer sa boîte,
il fait la bringue avec sa fiancée.
Comment vas-tu ?
Tu ne t'es pas développé.
Oui, c'est gentil, merci.
Je te présente mon ami, Ryan.
Le garçon qui a brûlé ma maison.
Allez !
Tu dois voir mes photos d'Espagne.
Je veux que tu me promettes d'aller
à Barcelone tant que tu es jeune.
Tu peux sortir le sac de charbon
et le mettre près du grill ?
Je m'appelle Gabrielle.
Je suis avec Caleb.
Mon Dieu ! Dire que c'est
ma nouvelle grand-mère !
NEWPORT BEACH
LA NOUVELLE COPINE
Tu me traiteras de pervers
si je trouve ma grand-mère excitante ?
Pas quand elle est aussi sexy.
- Gabrielle.
- Oui ?
On va prendre un verre
et discuter à l'intérieur.
D'accord, est-ce que tu veux...
Reste au soleil,
prends des couleurs et sois sage.
Je peux venir avec vous ?
- Oui, viens.
- Oui, je t'en prie.
C'est chaud.
De quoi vous parliez ?
- On était...
- Qui nous ?
C'est toi qui me disais...
Pour l'anniversaire de Caleb,
il va y avoir le Tout-Newport.
C'est super excitant !
- C'est ironique.
- Une espèce en voie de disparition ici.
Qui vous y accompagnera ?
- Personne, pour l'instant.
- C'est vrai.
Vous plaisantez ?
Aucune fille que vous voulez inviter ?
Deux jeunes gens aussi craquants ?
- C'est encore ironique ?
- Non.
- Elle s'appelle Summer.
- Tu l'as invitée ?
- C'est pas si simple.
- Il faut déjà poser la question.
C'est très pertinent !
- Et toi ?
- T'as demandé à Marissa ?
On ne se parle plus,
et ça ne la tentera pas.
Et pourquoi ?
Ses parents vont se séparer.
Elle a un ex-petit copain,
mais ils vont se remettre ensemble.
- Elle est avec lui depuis le primaire.
- Quoi ?
Depuis qu'il mange des petits pots ?
Elle a besoin de changer.
À mon avis, il en mange encore.
Bonjour, tu es visible ?
Salut. Qu'est-ce que tu fais là ?
Le docteur a retiré mes fils,
alors je me suis dit :
"On pourrait aller à la plage."
Il n'est pas un peu tôt ?
Tu devrais te reposer.
Non, j'en ai assez de me reposer.
On t'a tiré dessus.
Oui, je sais.
J'ai le bonheur
d'avoir une seconde chance.
C'est pour ça que je ne veux plus
perdre de temps.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je n'aurais pas dû rompre avec toi.
J'ai été un imbécile.
Avec ton père,
tu traverses un moment difficile.
Mais tu étais là pour moi, à l'hôpital.
C'est naturel
que je ne te laisse pas tomber.
Nos disputes sont si stupides.
J'aimerais qu'on se remette
ensemble. Comme avant.
Je... Je ne sais pas trop.
Prends ton temps.
Ne réponds pas tout de suite.
Tiens, si tu veux,
on peut traîner ici,
s'asseoir au bord de la piscine,
ou regarder un film.
Ce qui te fait plaisir.
D'accord.
Gabrielle a l'air tellement...
Elle a 24 ans.
Pardon ?
Elle a l'air plutôt mûr
pour son âge.
Cet anniversaire,
on le fête en petit comité ?
- Qu'appelles-tu "petit comité" ?
- Nous quatre et Gabrielle.
Oui, il y aura nous quatre,
Gabrielle, Ryan,
et 150 de tes plus proches amis.
Elle s'est démenée comme une folle
pour préparer ça,
en plus de son boulot monstre.
- C'est trop pour toi ?
- Non, ça va.
- Les lotissements marchent bien.
- Ton gamin a failli tout brûler.
On a eu des revers,
mais l'assurance nous a remboursés.
J'apprends que tu as commandé
un architecte sans mon approbation ?
Je n'aurais pas construit
sans ton autorisation.
Tu te passes de mes autorisations.
Tu as adopté ce garçon
sans me demander mon avis.
Je t'aurais parlé de Ryan
si j'en avais eu le temps.
Je t'en demande trop.
Tu es débordée.
J'ai décidé de te donner
moins de responsabilités.
- Tu me rétrogrades ?
- Je vais m'impliquer un peu plus.
Tu pourras passer du temps
auprès de ta nouvelle famille.
À part ça,
parlez-moi de Jimmy Cooper.
Cet enfoiré a perdu 4 millions ?
J'ai emmené Kaitlin
dire au revoir à China.
Je suppose qu'elle n'aura plus
besoin de ça.
China était sans doute
sa meilleure amie.
- C'est un cheval.
- Peut-être pour toi.
Écoute.
- Cette situation ne me plaît pas.
- Encore heureux.
Julie, qu'est-ce que tu veux de moi ?
C'est un divorce que je veux.
Je suis désolée.
Je ne vois pas d'autre moyen.
James Cooper
Investissements
J'allais au boulot
et je me suis dit
- qu'on ne discutait plus.
- J'allais te téléphoner.
Oui ? Le père de Kirsten est
chez nous et ils vont fêter...
Salut.
- Salut.
- Comment ça va ?
Bien.
Je ne t'ai pas remercié
de m'avoir transporté à l'hôpital
et d'avoir téléphoné à Marissa.
Pas de problème.
T'as pas de l'aspirine ?
Ma vieille blessure me taquine.
- Va voir dans la salle de bains.
- D'accord. Joue la cool, Raoul !
Qu'est-ce que tu disais ?
Je me demandais si tu voulais...
comment tu te sentais.
Je vois que tu as l'air plutôt bien.
Je n'ai plus qu'à aller bosser.
À plus tard.
Seth et Caleb font de la voile.
Je n'ai jamais vu deux personnes
aussi accros aux bateaux.
Seth m'a dit où tu travaillais,
et je voulais un remontant.
- Je ne sers pas d'alcool.
- Tu n'as pas l'âge requis.
- Un jus d'airelles ?
- Ça, j'ai le droit.
Les bouteilles de l'avion.
J'ai horreur de prendre l'avion.
- Et toi ?
- Je ne l'ai jamais pris.
La 1e fois, j'avais quinze ans.
Ma mère m'avait expédiée seule
au Japon. J'étais mannequin.
C'était plus facile pour moi
de décrocher un job.
- Oui, je connais.
- Il paraît.
Le métier de mannequin,
ça a donné quoi ?
Quand on est ado,
seule avec une bande de filles,
sans leurs parents,
ça risque de tourner au délire.
J'ai décroché à 22 ans,
l'âge de la retraite pour un mannequin.
Tu trouves ça bizarre
de me voir avec un homme âgé ?
Je vis au bord de la piscine.
Avec ta copine, il y a du nouveau ?
- Le mangeur de petits pots ?
- Leur histoire date.
Je pourrais avoir de l'eau ?
Kirsten, arrête de te miner !
Tu n'aurais pas pu
faire plus, ni mieux.
Je ne comprends pas sa réaction.
Je me suis tuée au boulot pour lui.
Il est perpétuellement insatisfait.
Tu ne réussiras pas à le changer.
Tu es une femme sensationnelle.
S'il est incapable
de le voir, lâche-le,
démissionne !
Tu détestes que je travaille pour lui,
tu ne l'as jamais aimé.
Oui. À notre mariage,
tu as marché seule jusqu'à l'autel.
Il était à Singapour.
C'était la mousson.
On avait changé de date
trois fois pour lui !
Il faut que le monde tourne
autour de lui.
Sandy, c'est mon père.
Il te pourrit la vie. Démissionne.
C'est trop dur.
Tu vis au bord de la piscine.
Et après, que comptes-tu faire ?
Et toi ? Tu vas décoller
à nouveau vers Paris ou Londres ?
Pourquoi pas ?
Excuse-moi une minute.
Je pourrais te parler ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Je voulais discuter mais...
- Luke était là.
Il veut qu'on se remette ensemble.
- Et tu lui as dit quoi ?
- Que j'avais besoin de temps.
Je ne sais pas quoi faire.
Je n'en sais rien non plus.
Oui, évidemment.
Si tu es venue
pour que je t'aide à choisir...
- Bien sûr que non.
- Tant mieux.
Quand tu auras choisi,
tu pourras me faire signe. D'accord ?
D'accord.
J'attendais qu'il me parle.
S'il avait dit quelque chose !
Il ne peut pas décider pour toi.
Les gars font des courses,
sortent leur cran d'arrêt,
- et baisent sur les voitures.
- C'était La Fureur de vivre.
- C'est basé sur une histoire vraie.
- Mais non.
Bon. C'est à toi de décider.
Ne compte pas sur Luke ou Ryan !
C'est le destin.
En plus, on aime les burritos.
Si on allait manger ailleurs ?
Tu trouves que ma coupe
est bien en ordre ?
Je vais chercher de la sauce.
Salut, Summer.
Seth Cohen.
Tu peux venir m'aider ?
De ce côté.
D'accord.
Je sais que tu dois réfléchir,
et c'est ton droit.
Il y a une fête chez les Cohen,
pour le grand-père de Seth.
Je suis au courant, j'y vais.
Luke m'a invitée, ce matin.
D'accord, alors on se reverra
à la soirée avec Luke demain.
Oui, à demain.
Deux sauces vertes. Ça arrache !
Pico de gallo, un grand classique.
Et toi, c'est un mélange.
T'as pas peur d'être malade ?
Il y a des serviettes ?
Non.
- Lèche-le.
- Pardon ?
Lèche mon doigt,
sinon ça va tuer mon vernis.
- Vas-y, toi, lèche-le !
- J'ai horreur de la sauce piquante.
- Merci.
- Délicieux.
Tu m'invites à l'anniversaire
de ton grand-père ?
Pardon, tu peux répéter ça ?
Ton grand-père va faire
une fiesta d'enfer chez toi.
Et je nous croyais amis.
Tu me demandes ça
parce que tu veux t'y rendre avec moi
ou tu veux juste pouvoir t'y rendre ?
Ça me va. Viens vers 20 h.
- Bonsoir.
- Comment c'était, au tribunal ?
J'ai été distrait toute la journée.
Que fera-t-on si tu démissionnes ?
- Je ne démissionne pas.
- Écoute.
On pourrait racheter
notre demeure à Berkeley.
Tu l'adorais, notre fils aussi.
On avait des problèmes de plomberie.
- On n'a pas pris le temps de réparer.
- C'est sûr.
On a emménagé ici
parce que ta maman était malade.
Plaque ce boulot, on pourra faire
ce qu'on veut, aller n'importe où.
Non, oublie cette idée.
Pourquoi ? Seth veut quitter
la région depuis qu'il a six ans.
Ryan s'en ficherait.
Tu aurais cette galerie d'art
dont tu as toujours rêvé
et mettre à profit
ton diplôme en histoire de l'art.
J'avais oublié cette galerie.
Justement,
essaie d'y repenser.
Essaie d'y repenser.
Ça ne fait pas aguicheuse
pour la fête d'un grand-père ?
Mieux vaut éviter la crise cardiaque.
J'arrive pas à croire
que tu y vas avec Seth.
Aloha ! Caleb Nichol est
notre Donald Trump de la côte Ouest.
Il y aura combien
de jeunes courtiers en bourse
à disposition ?
Des tas. Et Seth va
me les présenter gentiment.
- Tu ne te sers pas de lui ?
- Qui ?
Arrête !
Ce repas est délicieux.
Je commande toujours
chez le même traiteur.
Bientôt, tu auras
le temps de cuisinier.
Elle est si heureuse
de s'activer derrière ses fourneaux.
- Elle ne sait pas faire des céréales.
- Merci, Seth.
- Je t'aime, Maman.
- Je t'aime aussi.
Tu as l'esprit vif,
mais pas pour courir les jupons.
Si ça signifie "draguer les filles"
dans ton vocabulaire d'autrefois,
dors tranquille. J'ai invité
une fille à ton anniversaire.
Je ne vais pas attraper la grosse tête,
mais Summer m'a supplié de l'emmener.
- C'est Summer ? Super sexy !
- Ne dis pas une chose pareille.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Sauve-toi.
Toi, sauve-toi !
Et ta cavalière, Ryan ?
Je n'en ai pas, pour cette fois.
Caleb m'a l'air en bonne disposition.
Il a fini une 2e bouteille de Merlot.
- C'est le moment d'aborder le sujet.
- Je ne suis pas prête.
Prête pour quoi ?
- Tu as de la grappa ?
- Oui.
- Vous allez encore adopter ?
- Ce n'est rien.
En réalité, ce n'est pas rien.
- Ma fille peut parler pour elle.
- Vous ne la connaissez pas.
Elle est la meilleure chose
qui soit arrivée à votre compagnie.
Si vous la souteniez,
elle ne démissionnerait pas.
- Tu veux démissionner ?
- Non...
- Kirsten.
- Nous parlions...
De vendre et repartir pour Berkeley
comme c'était prévu.
C'est une plaisanterie ?
Vous fumez encore du haschisch ?
- Papa...
- Papa fume du hasch ?
- C'est une conversation privée.
- Ryan, devine quoi ?
Tu n'as pas à craindre ton père.
On ne vous demande pas votre avis.
Laissez-nous discuter.
Ne me parlez pas ainsi
sous mon propre toit.
Sous votre toit ?
Qui l'a fait construire ? Qui l'a payée ?
- Papa !
- C'est entre toi et moi.
Mais tu feras ce que tu veux.
- On devrait peut-être filer.
- Tu as adopté un délinquant juvénile.
- Tu as raison.
- Allons-y.
Pas la peine d'en faire une histoire.
Ce n'est rien.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
Je vous rends grâce de m'avoir ouvert
les yeux sur ce qu'elle ressentait.
Elle ne m'en aurait jamais parlé.
Elle ne me dit jamais rien.
Si tu veux démissionner, vas-y.
J'attends ta lettre dès demain.
Maintenant, où est la grappa ?
Grand-père va t'emmener
faire un tour en hélicoptère ?
Il veut me montrer l'étendue
de son Empire d'Orange County.
- C'est vraiment nul.
- Fais voir.
Ryan, c'est toi
qui as joué aux Pirates ?
On ne peut pas te faire confiance.
- Tu as d'autres jeux ?
- "Pro Skater 3", c'est excellent.
Il faudra qu'on cherche
le bang de mon père.
Alors...
- ça lui arrive souvent, ces crises ?
- Il crie souvent.
C'est lui le patron et il gère
ses relations comme ses affaires.
Même la vôtre ?
Il n'a aimé qu'une seule femme.
Elle est morte, il y a des années.
Aujourd'hui, il a juste envie
de se distraire.
Il cherche à fuir son ennui.
C'est pas le seul.
Si tu savais comme je m'ennuie.
- Tu penses que...
- Arrête de penser.
Gabrielle.
On rentre.
Le bureau me réclame.
- Elle est comment, Gabrielle ?
- Je n'en sais rien.
Sans blague ?
Il y a anguille sous roche.
Je te donne des preuves ?
Elle a préféré te voir au resto
plutôt que de faire de la voile.
Tout le monde n'aime pas naviguer.
D'accord.
Deuxième pièce à conviction :
hier soir, elle te lançait
des œillades intenses à table.
Elle te faisait du "rentre dedans".
Un autre détail :
elle a choisi de s'asseoir
sur ton lit pour jouer,
alors qu'il y avait une chaise libre.
Sortez de la piscine, les garçons !
Il est temps de vous préparer.
Je veux que tu me répondes.
D'accord, on s'est embrassé.
- Quoi ?
- Tu voulais que je réponde.
Je me doutais qu'il y avait
du flirt dans l'air.
Tu as embrassé ma grand-mère ?
- Le délire ! Comment c'était ?
- Tiens ta langue.
Je ne dirai rien. Comment c'était ?
Pas mal.
Bizarre, mais intéressant.
- Et pour Marissa ?
- Quoi, Marissa ?
1973, Dom Pérignon.
C'est son préféré. Merci.
Il y a de la sauce citron dedans ?
Tant mieux, il déteste.
Tu fêtes malgré tout
son anniversaire.
Je n'ai guère d'autre choix,
même si tu as saboté notre week-end.
Excuse-moi, chérie,
je me suis énervé hier soir. Prête ?
- Papa, tu es là !
- Comment ça va ?
- Déçue ?
- Non.
- Sandy.
- Joyeux anniversaire, Caleb.
- Je vous sers un verre ?
- Avec plaisir.
- Bon anniversaire, Papa.
- Merci.
- À propos d'hier soir...
- Ne te tracasse pas.
Donne une date précise
pour que je puisse m'organiser
- et engager une remplaçante.
- Caleb !
Belle réception.
Tu es ravissante.
Tu es craquant comme tout.
Tu prends des risques.
Retrouve-moi tout à l'heure.
J'aurais aimé que Papa vienne.
Pour le revoir se prendre
un poing dans la figure ?
Bonsoir, comment allez-vous ?
Salut, Summer.
Quelle tenue.
Salut, Marissa. Luke.
Salut, Cohen. Comment va ?
Heureux de te voir.
- Oui ?
- C'est ici que tu habites ? Magnifique.
- C'est gentil.
- On va boire quelque chose ?
Oui.
On lui a tiré dans le bras,
pas dans la tête.
Amène-toi, tu as plein de gens
à me présenter.
Je fais de la gestion de portefeuille,
à la bourse.
De la gestion de portefeuille,
à la bourse ?
C'est fascinant.
C'est une belle fête.
Tout le monde s'amuse.
Oui, presque tout le monde.
Écoute, ma chérie.
Je voudrais te dire que je suis
désolé, mais ce n'est pas le cas.
- Quelles mauvaises excuses.
- Je ne suis pas doué pour ça.
L'important, c'est que tu aies dit
ce que tu avais sur le cœur.
C'est toi qui as parlé pour moi.
Mais tu étais d'accord. Je croyais
que c'était ce que tu voulais aussi.
Ça l'est ! Enfin, ça l'était !
Tu lui cèdes encore.
Ton père joue ce jeu depuis 20 ans.
Ce n'est pas qu'à cause de lui
que je veux rester.
On a choisi de venir ici.
Si tu me dis
que tu n'es pas heureux,
que ce n'est plus ce que tu souhaites,
ce n'est plus la même conversation.
Je fais du Pilates.
- Tu aimes ?
- C'est génial.
C'est Jimmy !
Excusez-moi.
Je t'ai demandé de ne pas te montrer.
Pourquoi tu es venu ?
J'ai un plan, d'accord ?
Ne te mets pas en colère.
Tout peut redevenir comme avant.
- En remontant le temps ?
- Caleb emploie des milliers de gens.
Personne n'est plus qualifié que moi.
Je peux investir dans l'immobilier,
comme sur les marchés boursiers.
- Nichol t'offrirait du travail ?
- Pourquoi pas ?
La communauté te considère
comme un criminel.
Et Caleb règne
sur cette communauté.
Il m'adore depuis toujours.
Il m'a appris la voile.
Au lycée, il voulait
que je lui promette d'épouser sa fille.
Arrête ! N'essaie pas
d'aller parler à Caleb !
Écoute, si c'est la seule chance
de sauver cette famille,
je ne veux pas la rater.
Cette fête est démente.
- Dire que David Manperl est là !
- Qui ?
C'est lui qui gère
les grosses fortunes chez McKenna.
La fameuse boîte de capital-risque.
Il jongle avec les fortunes.
C'est génial comme métier.
J'ai lu Forbes.
Je vois.
Alors, tu as choisi Luke ?
C'était sûr. Je t'avais dit
que Luke était le bon.
Non, tu ne m'as rien dit.
C'est ce que je pensais.
Vous êtes tout le temps collés
l'un à l'autre.
- Tu te l'es tapé ?
- Non.
Je le trouve d'une patience infinie.
Le fait que tu n'aies pas couché...
On se demande ce que tu attends.
Il est beau garçon, gentil
et il est fou de toi.
Que veux-tu de plus ?
J'en sais rien.
Penche-toi sur la question,
il n'attendra pas toute la vie !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
Tu te planques ici ?
Non, en vérité...
Tu t'ennuies.
On est deux.
Il paraît.
- Ce n'est qu'une fille.
- Je sais.
- Pourquoi tu l'évites ?
- Ce n'est pas ça.
Je n'en crois pas un mot.
- Tu t'embêtes toujours ?
- Plus autant.
Excusez-moi, je pensais...
Je suis désolée.
J'allais faire du surf dans le coin.
Ça va, ma puce ?
- Viens, on se sauve.
- Oui, allons-y.
On peut aller chez moi.
Mes parents sont à Palm Springs.
Oui, allons-y, super.
L'industrie pharmaceutique est
le secteur le plus en expansion.
C'était le bon vieux temps.
L'eau a coulé sous les ponts.
J'ai été très heureux de vous voir.
Félicitations.
Ça y est, tu t'es décroché un job ?
Il a été sympa en disant :
"Il est hors de question qu'on t'engage."
- Je t'avais prévenu, pourtant.
- En effet.
Où vas-tu ?
Finir ce que tu as commencé.
- Bon anniversaire, Caleb.
- Julie, merci.
On se téléphone jeudi.
- Comment allez-vous ?
- Vous êtes au courant.
- Kirsten vous en a parlé.
- Désolé pour ce qui vous arrive.
J'aimais bien votre mari.
Ce sera bientôt mon ex-mari.
Je ne vais pas rester avec lui,
il nous a menti et laissés sans rien.
- Sans rien ?
- Oui.
Je vais devoir travailler
et je ne sais pas dans quoi.
Je n'ai aucun talent monnayable.
Je suis persuadé que c'est faux.
Si je peux vous aider,
vous et les filles, n'hésitez pas.
Merci, vous êtes très gentil.
Et très occupé.
Joyeux anniversaire.
Je ne suis jamais trop occupé
pour vous.
Dînons ensemble,
on trouvera une solution.
Ce sera avec joie.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il faudrait que tu me présentes...
- Ça suffit, Summer ! C'est non.
- Quoi ?
Tu te sers de moi pour rencontrer
des gars riches et plus âgés.
C'est faux.
D'accord. T'as un peu raison.
Tu te ridiculises en blablatant
sur les fusions d'entreprises,
quand le type ne s'intéresse
qu'à tes pamplemousses.
- Qui s'y intéresse ?
- On s'en fiche.
J'essaie de te dire que ces mecs
se fichent pas mal de qui tu es.
Ils ignorent qu'en maternelle,
tu partageais ton déjeuner
avec un écureuil qui se faisait
piquer ses noisettes par un autre.
Je détestais le méchant.
Aucun ne se souvient du moment
où tu as lu ton poème en classe
et que tu avais peur
de ce que les autres allaient penser.
Mon poème ? Quel poème ?
"Je voudrais être une sirène."
Tu te souviens de ça ?
On devait être en C.E.2.
Je voudrais être une petite sirène
Que les poissons soient mes amis
Mes écailles brilleraient à l'infini
Voilà mon souhait pour la vie
Il faut que j'y aille.
C'est le jeune banquier
de chez Woodward et McDonnough.
T'inquiète pas.
Je vais me présenter moi-même.
Super fête, finalement.
- Elle n'allait pas démissionner.
- Ce n'est pas mon impression.
C'est ce que j'aurais souhaité,
pour qu'on s'éloigne de vous.
- Vous me cherchez ?
- Arrêtez.
Vous punissez Kirsten,
car elle se débrouille bien sans vous.
Elle n'a plus besoin de vos conseils
et pourrait diriger seule.
Dans ce domaine,
elle est meilleure que vous.
Si vous ne voulez pas la perdre,
laissez-la faire son métier.
Vous resterez riche. Elle, heureuse.
Je ferai en sorte que ça fonctionne.
J'ai besoin d'un verre.
Amusez-vous bien.
Belle fête, Kiki.
Ta maman aurait adoré.
Les anniversaires, les vacances.
Elle a toujours aimé la fête.
Oui.
Elle me manque.
Oui, à moi aussi, elle me manque.
Tu as eu des nouvelles de ta sœur ?
Je ne savais pas où la joindre.
Son numéro n'était plus en service.
- On se retrouve à deux.
- Elle a filé à l'anglaise.
Tu es tout ce que j'ai.
Je t'ai tellement épuisée
que tu n'as plus le temps pour moi.
C'est faux et tu le sais.
J'adore travailler pour toi.
Je voulais que tu sois fier de moi.
Adopter un gosse des rues !
Ça aurait été le genre de ta maman.
Elle l'aurait fait uniquement
pour te rendre fou.
Ne sois pas en retard, lundi.
Je pense qu'elle tenait à toi.
Oui, il faut croire.
Tu as l'air tellement triste.
Je donnerais tout pour l'être aussi.
Si mes souvenirs sont exacts,
c'est ça, d'être amoureux.
Je t'aime si fort, ma chérie.
Est-ce que...
Est-ce que tu veux...
Oui.
Tu en es sûre ?
Je le veux.
Tu veux que je prenne...
D'accord.
- Je t'accompagne à l'intérieur ?
- Non, merci.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
C'est trop tard.