Précédemment...
Son père a tabassé mon père
au bal de débutantes.
C'est pas la faute
de Holly.
- Je connais Jimmy.
- J'ai vu.
Il a gardé ta photo sur notre mur.
- Tu me veux quoi ?
- Divorcer.
J'aurai jamais dû
rompre avec toi.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Tiens-moi au courant.
Alors tu as choisi Luke ?
Chino n'a pas une chance.
Allons-y.
Tu arrives trop tard.
- Ce plan est incontestable.
- Je le conteste.
On a la voiture de ma mère.
On a l'alibi parfait : je vais à ce salon
de la B.D. tous les ans.
Et puis
j'ai jamais rien fait de mal,
donc mes parents
ne se douteront de rien.
Tu es prêt à trahir cette confiance
pour voir Summer en t-shirt mouillé ?
Excuse-moi, je croyais que
c'était purement rhétorique. Oui.
Oui. Le dernier week-end avant
la rentrée, tout le monde va à Tijuana.
C'est la tradition,
une sorte de rite de passage.
Ce qui se passe au Mexique
restera au Mexique.
Il se passe quoi au Mexique ?
J'en sais rien.
C'est pour ça qu'on doit y aller.
J'ai pas envie de mentir à tes parents.
Je comprends.
C'est moi qui leur mentirai.
Mieux vaudrait aller
au salon de la B.D.
Ce salon est une réunion
de vierges timides,
lorgnant des stars du porno.
Et t'y vas tous les ans ?
Tijuana, c'est grand et t'as peu
de chances d'y croiser Marissa.
Je me fiche de voir Marissa,
ou de ne pas la voir.
Dans ce cas, ça ne te pose
aucun problème de partir au Mexique.
Elle ne doit pas y aller avec Summer ?
Non, parce qu'elle va coller
aux basques de Luke.
Excuse-moi. C'est pénible pour toi.
Vous êtes contents d'aller
au salon de la B.D. ?
Seth y va depuis l'âge de dix ans.
C'est l'événement phare de l'année.
L'événement "phare",
c'est un peu exagéré.
- T'es habillé en pingouin ?
- Rendez-vous. Cabinet d'avocats.
- Vous les poursuivez ?
- Non, c'est pour un travail.
Qu'il refusera. Ils adorent lui passer
de la pommade de temps en temps.
- Un déjeuner gratuit, ça se refuse pas.
- Vous serez toujours avocat public ?
Ça fait plus de 15 ans qu'il exerce,
je le vois mal ailleurs.
Il faudrait que ce repas
soit un vrai banquet.
C'est ce qu'on appelle un rappel
au théâtre.
Alors, quand est-ce que
vous avez décidé de partir ?
J'en sais rien. On part quand ?
Demain.
Et en espagnol : "mañana" ?
NEWPORT BEACH
VIRÉE AU MEXIQUE
- Pas mal.
- J'ai horreur des chapeaux.
Ryan, ça s'appelle un sombrero.
Révise ton espagnol. Voici le guide
des 500 phrases usuelles.
"Où puis-je acheter un maillot
de bain pour femme en nylon ?"
Oui, tu la connaissais pas, celle-là ?
- Et ça, c'est quoi ?
- Un itinéraire pour notre voyage.
Il fait 12 pages.
On ne part que pour 2 jours.
Si tu veux oublier Marissa,
faut prévoir des activités.
J'ai pas besoin d'oublier Marissa.
Ryan. Ryan.
Ryan, regarde-moi.
Tu vois, c'est moi, Seth, ton amigo.
Je sais que tu souffres et je crois
que tu as besoin de libérer ton âme.
- Moi, je suis là pour t'écouter.
- Mon âme va très bien. Marissa et moi...
À vrai dire, j'en sais rien.
Ça n'aurait jamais marché.
Je ne te le fais pas dire.
C'est bien mieux comme ça.
C'est le genre mélancolique, blessé,
"Je vous en prie, sauvez-moi !"
- Je croyais que c'était ton style.
- Il fait trop chaud pour ça.
En parlant de chaud, je n'arrive pas
à croire que Luke et toi, vous l'avez fait.
Raconte. Ça fait des siècles
que j'attends ce moment.
- C'est vrai ?
- Tu l'avais vu avant.
- Allons !
- Touché ?
Je t'en prie ! C'est un acte sacré
entre deux personnes.
T'as trouvé ça décevant ? T'as souffert ?
Il était maladroit ?
Je n'ai pas d'élément
de comparaison, alors.
Recommence, dans ce cas.
C'est toujours mieux la deuxième fois.
Cet après-midi,
je suis censée passer chez lui.
Fais-moi confiance.
Remonte en selle, ma vieille.
- Allez ! Hue !
- Chut ! Mon père est rentré.
Je ne comprends pas, vous aviez promis
que cet appartement serait prêt.
Oui. Je déménage ce week-end.
Et je ne vois pas où je vais aller.
Oui, eh bien, c'est inutile
de me présenter des excuses.
Écoutez, c'est pas grave, merci.
Oui. Au revoir.
- Papa.
- Salut, les filles.
Tu sais, Summer et moi, on va à...
Oui, c'est vrai.
Vous allez à Palm Springs.
On ne part pas avant demain...
pour Tijuana.
Oui. C'est vrai, oui.
C'est ce que je voulais dire.
T'es sûr que ça va ?
Tu sais, parce que
je devais aller chez Luke,
- mais si tu veux, je resterai ici avec toi.
- Tout va très bien, chérie. Va chez Luke.
Luke est génial, pas vrai ?
C'est quelqu'un de chouette.
Tout à fait.
Bon, de toute façon, il faut que je...
Je sais, oui.
D'accord.
Je tombe peut-être mal ?
Je ne comprends pas pourquoi
tu n'es pas venu me voir avant.
Je vais appeler mon agent immobilier.
Elle te trouvera sûrement un appart.
Merci. Oui, vraiment, je te remercie.
Comment les filles ont pris la nouvelle ?
À vrai dire, Julie et moi avons décidé
de reporter cette conversation à lundi.
Vous leur avez toujours pas dit ?
Julie est chez sa mère avec Kaitlin
et Marissa va au Mexique ce week-end.
Alors on a pensé que ce serait plus facile
et plus correct de faire comme ça.
Elles vont rentrer et je serai parti, alors
on pourra leur expliquer à ce moment-là.
Je sais pas
si c'est la meilleure solution.
J'avoue que moi non plus.
Mais j'ai pas envie qu'elles me voient
partir, abandonner le foyer.
C'est déjà assez dur comme ça.
Je n'aurais jamais pensé qu'un jour...
je divorcerais.
J'ai vraiment hâte d'être à Tijuana.
Ce sera si romantique.
C'est tellement ringard.
Et alors ?
On ne sortira pas de la chambre d'hôtel.
J'en sais rien.
Ce sera beaucoup mieux
la deuxième fois.
Non, je voulais dire,
j'en sais rien pour le Mexique.
Tijuana.
Je crois que je vais pas y aller.
Mon père à l'air d'être
en pleine dépression.
Tu penses à ton père en ce moment ?
Allez, bébé.
Je me demande seulement
si je peux le laisser seul.
Marissa, il a quarante ans.
Écoute, on ira au Mexique une autre fois.
Je crois qu'il faut que je reste
près de lui pour l'instant.
Bon, comme tu voudras.
De toute façon,
je dois voir mes potes.
Elle me regarde ou pas ?
- Non.
- Je sais à quoi elle joue.
C'est un grand classique.
Elle fait le chaud et le froid
comme si on s'était pas embrassé.
Il y avait pas de témoins.
Je n'ai rien vu, moi.
Je vais m'arranger pour que
l'expérience magique se renouvelle.
Ça va ?
Ça fait des siècles.
Et la dernière fois que je t'ai vu,
tu avais les mains pleines.
Coop ! Amène-toi.
- Vas-y, te gêne pas.
- Surtout pas.
- D'accord, à plus.
- Très bien.
Tu la leur passes au cirage,
aux bizuts ?
Sandy Cohen !
La sécurité t'a laissé passer ?
- Comment vas-tu ?
- Très bien.
T'as l'air en forme. Ça te réussit d'être
l'esclave de l'Homme, on dirait.
Six secondes avant la 1re insulte.
Tu vieillis. Tu surfes encore ?
Tous les matins. Ça aide à garder l'esprit
clair, ça et le fait de pas travailler ici.
Oui, des horaires décents.
Sans parler d'un bon salaire.
Comment ai-je pu quitter
le service juridique ?
T'en avais marre de te faire rembarrer
par un collègue railleur, brillant...
- Et vaniteux.
- Effectivement ! Je parle de moi.
Alors, qu'est-ce que les grands patrons
veulent au petit avocat que je suis ?
Tu as fait du bruit
avec l'affaire Jimmy Cooper.
- Moi ? Je n'ai rien fait du tout.
- Tu as encore du pain sur la planche.
Mais coiffer les fédéraux au poteau,
négocier un accord de restitution,
convoquer un ponte de la magistrature,
tout ça en l'espace d'un week-end.
- Je suis très impressionnant.
- Et très vaniteux.
Tu n'arrêtes pas de le dire.
Franchement,
personne n'aurait touché à ce gars.
Le fait que tu aies osé
nous a mis la puce à l'oreille.
Sandy Cohen est-il vraiment prêt
à descendre de son piédestal ?
Il en a assez
de jouer les martyrs ?
J'espérais juste un déjeuner gratuit.
Je suis désolée, mon cher. Tout
ce que tu auras, c'est le baratin habituel.
Ça a l'air délicieux.
Dis-moi, qu'est-ce que...
J'écoute, mine de rien.
J'ai l'ouïe ultra fine.
- Comment ça, tu ne peux pas y aller ?
- Il vaut mieux que je reste là.
Mais je vais y aller comment, moi ?
Les garçons partent ce soir
pour ce stupide bizutage.
- La voiture d'Holly affiche complet.
- Désolée.
Et moi, je suis coincée ici.
C'est pas grave.
Ce qui se passe au Mexique
restera au Mexique.
Je suis désolé de te décevoir,
mais je ressors avec Marissa.
Je vous donne une semaine.
Je suis sûre que je vais te manquer.
Allez, ma belle. Je te ramène chez toi
avant de prendre la route.
J'en sais rien. Non pas lui.
Salut, Summer. Seth Cohen.
Tu te souviens de moi, je pense.
Non ? Il paraît que tu cherches
une voiture pour demain.
- Tu as nos numéros de téléphone ?
- Par cœur.
Tu as pris des bouteilles d'eau ?
Des piles de rechange ?
T'as fait regonfler les pneus,
le plein ?
Comment j'ai fait
pour être aussi normal ?
Salut. Je vais mettre ça dans le coffre.
Salut, Summer.
Sandy Cohen, le père de Seth.
J'ignorais que vous étiez branchée B.D.
Branchée B.D. ?
- Son truc, c'est la japanimation.
- La japanimation.
Je file dire au revoir à Coop.
Touche pas à mes affaires.
Ça va être super, je le sens.
C'est un vrai canon, fiston.
Il a l'art de tout gâcher.
- Je ne peux pas y aller. Je te l'ai dit.
- Allez viens, j'ai trouvé une voiture.
Qu'est-ce que vous faites encore ici ?
J'ai décidé de rester à la maison.
Pourquoi ? Je pensais que
tu te faisais une joie de partir.
Oui, mais je me suis dit qu'on pourrait
en profiter pour être ensemble.
Eh bien, c'est impossible, je regrette.
Je croyais que tu t'en allais,
alors j'ai prévu des trucs de mon côté.
Je devais partir. C'est juste que...
Sans blague ? Tu es sûr ?
- Je pensais qu'on pourrait...
- S'il te plaît.
Je t'en prie.
J'ai des choses à faire moi aussi.
Très bien. Je vais préparer mes affaires.
Coop ?
- Alors, qui vient avec nous ?
- Tu verras.
Bonne nouvelle, Coop nous accompagne.
En route ! On va à Tijuana !
Et dire que tu as réussi
à me convaincre de faire ça.
- T'aurais pu trouver un peintre.
- Ça n'aurait pas été aussi drôle.
Ça nous avait pris 2 heures
pour repeindre ma chambre d'étudiant.
Elle avait la taille d'une cellule de prison.
Eh bien, il se pourrait bien
qu'on ait à en repeindre une aussi.
Désolé.
En tout cas, je te remercie infiniment.
L'idée de me retrouver à la maison
quand Julie et les petites rentreront...
- Tu ne leur as toujours pas dit ?
- Pas exactement, non.
J'ai voulu en parler à Marissa, mais
ça semblait impossible. C'est trop dur.
Ça l'est. Jimmy, Marissa n'est plus
une enfant maintenant.
Si elle le découvre en rentrant,
elle ne te le pardonnera jamais.
Appelle-la.
Elle t'aimera toujours. Je te le promets.
On devrait y être dans 3 heures.
Le G.P.S. dit trois heures et demie.
Trois heures et demie
quand on conduit comme une mamie.
Je roule à 120,
la limite est à 90.
140, ce serait mieux.
Quoi ? Tu connais rien
au code de la route.
Qui s'est fait dépasser par un car
de bonnes sœurs ?
Attendez, c'est Cohen.
Elles ont Dieu de leur côté,
je suis pas plus fort que Jésus.
J'appelle Holly pour voir
combien d'avance elle a.
- Et c'est une fille.
- C'est insultant pour les filles.
- Moins insultant que ça l'est pour toi.
- Bon, je te l'accorde.
Non, je te remercie.
J'en veux bien.
Je suis tellement déshydratée.
Qu'est-ce qui se passe avec la clim ?
Mes cheveux sont tout secs.
- Ce climat sied à ma tignasse de juif.
- Tu es juif ?
Oui. C'est pour ça je supporte bien
la chaleur du désert.
Quel cauchemar. Je transpire à mort
dans ce tacot qui roule à 20 à l'heure.
En plus, je suis obligée
d'écouter cette musique.
T'as pas le droit d'insulter
Death Cab.
C'est jamais qu'une guitare
et des plaintes.
Ça me rappelle quelqu'un d'autre
qui n'arrête pas de se plaindre.
C'est moi qui conduis cette voiture.
Et je roule à la vitesse qui me plaît.
C'est ma musique,
mon casse-croûte.
Arrête tes enfantillages.
T'as plus 8 ans.
- Dites au revoir.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je te laisse ici.
Touche pas au volant.
Non. T'es malade ou quoi ?
Lâche ce volant tout de suite.
Tu entends ?
C'est un taudis.
C'est juste pour une nuit.
Le temps de réparer l'essieu.
- J'ai connu pire.
- Je m'en vanterais pas à ta place.
Génial !
On paye un supplément pour les puces ?
Quelle horreur.
Pas question que je reste ici.
Libre à toi de faire du stop.
Je viens de passer suffisamment
de temps dans un camion de poulets.
On a eu de la chance
qu'il s'arrête.
On aurait plus de chance si Cole
nous avait pas envoyés dans le décor.
- Et qui est ce Cole ?
- Tom Cruise. Jours de tonnerre.
Soyons plus positifs.
D'accord,
c'est la faute de Summer.
Je vais avoir des puces
si je reste ici.
Tu comptes te faire
de l'argent de poche ?
Cette salle de bains est...
Quelle horreur !
Tu as fait quoi ?
Tu as repeint la porte du jardin ?
J'ai aidé Jimmy
à repeindre son nouveau salon.
- Julie l'a fichu à la porte ?
- Ça t'ennuie pas que je l'aide un peu ?
Au contraire. Il a tant
de problèmes en ce moment.
Chérie, tu n'aurais pas dû.
Je n'y suis pour rien. On l'a livrée
il y a une heure. Qui est Rachel ?
Elle est du cabinet
où je suis allé hier.
Ça s'est bien passé, je suppose.
Tu ne m'as rien dit.
Tu as dû les rembarrer en douceur.
Dans un cabinet privé, je pourrais faire
plus de bénévolat que maintenant.
Tu n'envisages pas sérieusement
d'accepter ce boulot, n'est-ce pas ?
Le salaire qu'ils proposent
est hallucinant.
Depuis quand tu te laisses séduire
par un salaire ? On a tout ce qu'il faut.
C'est ton argent.
- Le nôtre.
- Pas vraiment.
Sauf si tu veux acheter une île vierge.
Je parle pas d'acheter des trucs,
quoique je vivrais bien sur une île.
Mais de participer
et j'aurai les moyens de le faire.
En travaillant pour des gens
que tu détestes.
Tu compares toujours
ces boîtes
à l'empire du mal,
gérées par des lobbys.
C'est de la déformation professionnelle,
j'ai tendance à exagérer.
L'aide juridique, c'est ta vie.
J'ai pas envie de te voir laisser tomber
pour pouvoir payer l'épicerie.
Ce n'est pas rien, tu sais.
L'équilibre est très important.
- On est pas équilibrés ?
- Tu as tout l'argent.
Et toi, tu as tous les idéaux.
- Ça t'arrange que je gagne pas d'argent.
- Quoi ?
Ça nous différencie des autres familles,
de toutes ces femmes
qui sont mariées à des banquiers
ou à des chefs d'entreprise.
Si je renie pas mes principes,
tu renies pas les tiens.
- C'est faux.
- Vois les choses en face.
Le seul truc qui te permet
de ne pas ressembler à Julie, c'est moi.
Mais bon, c'est juste une offre.
Je dois faire un choix judicieux.
Nounours ou crackers ?
Je m'en fiche.
Prends ce que tu veux.
- Je m'en fiche aussi.
- Alors, on va mourir de faim.
- Tu vas m'en vouloir longtemps ?
- Je ne t'en veux pas.
C'est ça.
- Pourquoi je t'en voudrais ?
- Tu m'as surpris avec une autre fille.
Je crois que c'était une femme.
Mais qu'est-ce que j'en ai à faire ?
- J'en sais rien.
- Il n'y a pas de problème.
À part les nounours ou les crackers.
J'en ai rien à faire.
J'en ai rien à faire de tes nounours
et de tes crackers,
et je me fiche de t'avoir surpris
avec une autre fille ou une femme.
Peu importe.
Si j'étais avec elle, c'est parce que
tu ressortais avec Luke.
Je ne ressortais pas avec Luke.
Tu es avec lui,
maintenant.
- C'est vrai.
- Bien.
On va au Mexique et on se sépare.
On n'aura plus besoin de se revoir.
Bonne idée.
Tu aurais pu frapper avant d'entrer.
Tu sais pourquoi j'étais passée
te chercher ?
Je me le demande
chaque jour.
Alors vas-y, je t'écoute, lève le voile.
Dis-moi.
Prends les crackers.
Je déteste les nounours.
Oh, de la neige !
C'est génial !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de regarder la télé.
C'est soit Spongebob, soit JAG.
Sors du lit.
Plus vite je dormirai,
plus vite ce sera le matin
et plus vite ce cauchemar sera fini.
Je vais pas dormir sur ce sofa, il est sale
et il sent mauvais. Tu vas y dormir.
Vu la façon dont tu le présentes,
cours toujours.
- Laisse-moi le lit.
- Non.
- Conduis-toi en gentleman.
- La chevalerie n'a plus cours.
Au moindre mouvement,
c'est mon poing.
Parle-moi d'amour.
Salut, papa.
Tu as une minute à m'accorder ?
Oh oui. Tout va bien ?
Eh bien, non.
Pas vraiment.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est pas très facile à expliquer.
Quand tu rentreras,
je ne serai plus à la maison.
Ta mère et moi allons...
Vous allez divorcer.
Tu aurais pu me le dire en face
plutôt qu'au téléphone.
Je voulais te le dire avant, mais
je me suis dit que tu voudrais rester.
Je n'aurais pas supporté
que tu me regardes faire mes valises.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, chérie.
Je voulais pas gâcher ton week-end.
C'est bien que tu sois partie.
Je vais dormir par terre.
Non, ne te dérange pas.
Je suis désolé.
Merci.
Désolé. Je l'ai pas fait exprès.
Oui, je sais.
Tu veux rentrer chez toi ?
J'en sais rien.
Je crois que je préfère rester ici.
Je vais prendre une douche.
Alors...
- Tijuana.
- Oui.
On aurait dû réveiller
Ryan et Marissa.
Non, ils étaient si mignons
tous les deux. À vomir.
Dans le genre sentimental,
tu fais très fort, Summer.
Il est trop tôt
pour ton numéro de comique.
Tu l'apprécies, pourtant.
Il y a autre chose
que tu apprécies : moi.
Parce qu'il te manque une case.
Peut-être.
Les faits parlent d'eux-mêmes.
Je peux te rappeler une anecdote :
la fois où tu m'as embrassé
à l'anniversaire de papi.
- De quoi tu parles ?
- D'accord.
Tu refuses d'admettre
l'évidence pour te protéger,
mais il serait temps que nous assumions
notre intérêt réciproque.
C'était un baiser sans la langue.
- Tu as accepté de m'accompagner.
- T'avais une voiture.
On a couché
dans le même lit.
J'allais pas dormir sur le sofa.
Il puait.
- T'as mangé ma tartine, Summer.
- J'aime la croûte, Seth.
Nous avons des atomes crochus,
c'est indéniable.
- Il y a autre chose d'indéniable.
- Quoi ?
La douleur que tu auras quand je t'aurai
planté cette fourchette dans l'œil.
J'ai de fortes poussées
de violence.
Je vais demander l'addition.
Où est Coop ?
- Sous la douche.
- J'espère qu'elle a des chaussures.
Voilà le petit-déjeuner.
La diligence est réparée. Prêts à y aller ?
- On va peut-être pas venir avec vous.
- Quoi ?
Son père a téléphoné,
il lui a annoncé une mauvaise nouvelle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont décidé de divorcer.
Oh, ma pauvre. Je suis désolée.
Tu fais ce que tu veux, Coop.
Mais à mon avis, et en tant qu'enfant
du divorce, mieux vaut pas être chez toi.
C'est notre dernière chance
d'être libres.
Quand on rentrera,
ce sera le lycée et la réalité.
Allons à Tijuana. Amusons-nous.
La vie est assez ennuyeuse comme ça.
Je trouve qu'elle a raison pour une fois.
Comme on dit, il y a un début à tout.
Je sais. J'attends dans la voiture.
En route pour Tijuana.
BIENVENUE À TIJUANA...
VOUS POUVEZ ÊTRE ARRÊTÉ
POUR CONDUITE IMMORALE
Je comprends pas pourquoi tu as voulu
qu'on prenne 2 chambres.
Je te laisse ma clef,
si tu te sens seule.
Ou si j'ai envie de t'étouffer
avec ton oreiller.
- Si ça t'excite.
- Tout le monde est au Boom-Boom.
Je dois aller à la pharmacie.
On peut tout avoir ici, sans ordonnance.
Ma belle-mère prend
tant de médocs.
Elle a déjà pris
tous les calmants du pays.
Je devrais m'acheter une boîte
d'antihistaminiques. Pour les allergies.
T'es pas obligé de nous accompagner
si tu n'as pas envie.
J'ai l'intention de retrouver Luke.
Comme tu voudras, je te suis.
D'accord ?
Où sont tes associés ? Ah oui, j'oubliais.
Les vampires détestent le soleil.
- Ils voulaient pas avoir l'air désespérés.
- Et ils t'ont envoyée ?
- Le désespoir a toujours été ton truc.
- Et le tien, c'est quoi déjà ?
Je vois pas ce que ça peut être.
Les associés vont retirer leur offre
dès demain si tu ne les recontactes pas.
Remercie-les pour la planche de surf,
mais ça a un peu paniqué ma femme.
Elle a cru que j'envisageais
d'accepter ce boulot.
- Ce qui est vrai.
- Non.
Même si je préfère imaginer que
tu es là pour ma brillante conversation,
je sais que tu es intéressé.
Je ne l'envisage pas. J'ai passé ma vie
à bosser dans le social. C'est mon truc.
Je t'offre un tremplin
pour le faire mieux.
Les limandes
sont excellentes ici.
T'as pas envie de savoir
ce que tu vaux réellement ?
Au lieu de te comparer à ces avocats
sous-payés et surchargés ?
J'ai toujours aimé
te battre.
- Et tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
J'étais excellente.
C'est pour ça que je suis partie.
Je voulais faire plus.
Et toi aussi.
Bon, le temps passe.
Alors, la limande ?
Ça n'a pas été facile de lui annoncer ça.
Tu avais tout à fait raison.
Il va lui falloir du temps.
Il va nous falloir du temps à tous,
pour nous habituer à ma garçonnière
de néo-célibataire.
Tu sais, c'est la 1re fois
que je suis vraiment célibataire.
Parce que je suis passé de toi à Julie
et tu connais la suite.
J'ai un truc à te demander.
Tu n'as jamais remis en question
ton mariage avec Sandy ?
On a nos problèmes.
Ça t'arrive d'imaginer si toi et moi,
on était restés ensemble ?
Parfois.
C'est fini.
Je crois que je vais y aller.
Je suis vraiment navré, je n'aurais
pas dû, je te prie de m'excuser.
Mon mariage en échec ne me donne pas
le droit de briser le tien.
- Il faut que j'y aille.
- D'accord. Je suis désolé.
- Allez, Luke. Remue-toi les fesses !
- Non, laisse-moi.
Marissa n'est même pas là.
Suis-moi, j'adore cette chanson.
J'adore la culture mexicaine authentique.
- Comment t'as pu ?
- J'ignorais que tu viendrais, désolé.
De quoi ? De te faire prendre ?
- Ne m'adresse plus jamais la parole.
- Tu es une véritable peste.
- Arrête. Il sort avec plein d'autres filles.
- Ferme-la.
Avec des filles de la fac, du lycée,
avec toutes celles qui veulent bien.
C'est vrai ce qu'elle dit ?
Marissa, tout le monde le sait.
Et toi aussi, maintenant.
- Tu es vraiment méchante.
- Je suis honnête.
Ses parents vont divorcer,
sale petite traînée.
Va-t'en, Holly. Elle est sujette
à de fortes poussées de violence.
- Laisse-la.
- Ça te regarde pas.
- Si, ça me regarde.
- Laisse-moi.
Tu ne la mérites pas.
- Je vais voir à l'hôtel.
- Je vais voir dans les rues.
Appelez-moi si vous la trouvez.
Dieu soit loué, tu es là.
J'ai fait l'amour avec lui, Summer.
Je comprends ce que tu ressens.
- Je vais appeler les garçons.
- J'ai pas envie de les voir.
Je me sens...
je me sens tellement gênée.
T'en fais pas. C'est juste...
On va rentrer.
Rentrer où ?
Mon père ne sera plus à la maison.
Ma mère sera sûrement revenue
et moi...
je ne sais plus où aller.
Viens, Coop. Allons-nous-en.
Je vais ranger nos affaires.
Salut, c'est moi.
Alors ?
- Je l'ai retrouvée.
- C'est vrai ?
Elle est à l'hôtel.
- Dépêchez-vous de venir.
- On arrive.
Eh, Coop. T'as pas une petite faim ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Coop ?
Mauvaise nouvelle, elle est partie.
Les calmants
de ma belle-mère aussi.
- On se sépare pour la chercher ?
- Non, on reste ensemble, viens.
Comment s'est passée
ta journée ?
Tu sais, la routine.
L'été est déjà fini.
Ça passe vite.
Chaque année, ça passe
de plus en plus vite.
Écoute, ce boulot, si je l'accepte...
Tu as fini par dire oui,
je me trompe ?
Je peux encore laisser tomber
si tu préfères.
À la nouvelle saison.
Coop !
Marissa,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Réveille-toi ! Marissa !
Réveille-toi !