Précédemment...
- Il faut un plan.
- Qui êtes-vous ?
J'ai volé une voiture. Ma mère
m'a viré et M. Cohen m'a accueilli.
- Pourquoi lui ?
- Je me retrouve.
- Ryan va vivre ici.
- Incroyable.
- On fait un truc ce soir ?
- Tu n'es pas amoureuse de lui ?
Que fais-tu avec ma copine ?
Les filles aiment les gars
qui sont sûrs d'eux.
Puis-je te rappeler
ce que j'appelle
"la fois où tu m'as embrassé
à l'anniversaire de papi."
De quoi parles-tu ?
On n'aurait jamais dû rompre.
Je suis perdue.
Tiens-moi au courant.
Jimmy a pompé les comptes
de ses clients pour éponger ses dettes.
- Papa !
- Ne le prends pas comme ça.
Je le connais
depuis si longtemps.
Les gens te prennent pour un criminel.
- Vous divorcez.
- Je suis désolé, ma chérie.
- Que fais-tu ?
- Excuse-moi.
- Je n'ai personne.
- Elle est plus là.
Avec les somnifères
de ma belle-mère.
Réveille-toi.
Il y a trois pains au sésame
et un nature.
Non, merci.
L'hôpital ne va pas appeler
immédiatement.
Allez vous doucher. Tu vois
la directrice dans moins d'une heure.
- Je les déposerai à l'école.
- C'est ton 1er jour. Sois à l'heure.
Si personne n'a faim,
autant y aller maintenant.
Elle vient de s'endormir.
Mais elle s'est réveillée
et elle était consciente.
Merci d'avoir contacté l'hôpital.
Et de l'avoir retrouvée.
Si vous ne l'aviez pas amenée
d'urgence, elle...
- Elle sort quand ?
- Dans un jour ou deux.
- Ils la gardent en observation.
- Ils le font toujours.
Il n'y a donc pas lieu
de s'inquiéter ?
Une gamine avale une boîte de calmants
avec un litre de tequila.
Vous trouvez ça normal ?
Que faites-vous ici ?
C'est moi qui les ai appelés.
Marissa a besoin de sa famille
et de personne d'autre.
On allait partir. Allons-y.
- N'hésite pas...
- Merci.
Ne lui en veux pas.
Julie vient de vivre
un vrai cauchemar.
- Elle s'excusera, j'en suis sûre.
- Vraiment ?
Julie Cooper ? Jamais de la vie.
Excusez-moi. Ryan,
je peux vous voir une seconde ?
J'ignore ce qui s'est passé à Tijuana.
Mais je sais une chose.
Depuis votre arrivée,
elle va mal.
Elle rentre en larmes,
refuse d'aller au bal,
se dispute avec son petit ami.
Vous ajoutez une tentative de suicide
à votre liste d'exploits.
Vous volez des voitures,
vous incendiez des maisons,
vous fréquentez des fous furieux
et vous avez failli tuer ma fille.
Vous pouvez me reprocher
beaucoup de choses,
mais je ne ferais jamais de mal
à Marissa.
Vous n'en aurez pas l'occasion
car je vous interdis de la revoir.
Approchez-la et vous retournez
directement en maison de correction.
NEWPORT BEACH
SITUATION DE CRISE
Je ne pige pas.
C'est Luke qui la trompe, pas toi.
- Elle ne le sait pas.
- Tu ne lui as pas dit ?
L'important,
c'est que Marissa aille bien.
Je vais voir les autres parents.
On se retrouve chez la directrice.
Ryan, ne sois pas si tendu.
Tout se passera bien.
C'est ça, le lycée ?
La semaine des inscriptions.
C'est ma préférée
parce qu'il n'y a personne ici.
À part eux.
Des courts de tennis
et une piscine ?
Tu n'en avais pas, j'imagine.
On avait
un panier de basket.
- Bonjour.
- Dr Talley, Mlle Kimrey. Ça va ?
Très bien.
Ma mère a plus de succès que moi.
C'est vraiment pathétique.
Tu as besoin d'une photo d'identité
pour le badge.
- Face et profil ?
- Pas la peine d'être cynique.
Celle-là, on la garde.
- Et le scanner de l'œil ?
- Vendredi.
- Je plaisantais.
- Moi aussi.
L'humour,
c'est clairement pas ton fort.
J'ai d'autres qualités.
Je vais te présenter ton équipe.
Un enquêteur,
2 experts juridiques
et quelqu'un qui porte
les dossiers lourds.
Je vais te montrer
la salle de gym.
- Il y en a une ?
- Vous n'en aviez pas ?
Juste un panier à basket.
Tout se passera bien.
C'est juste...
qu'à Chino Hills,
on se pointait, c'est tout.
Il n'y avait ni entretien ni examen.
Ce lycée est la meilleure
école privée du pays.
Quand tu sors d'ici, tu peux choisir
n'importe quelle université.
Même celles
de l'Ivy League.
Très peu pour moi.
- On en reparlera dans 2 ans.
- Moi ? À l'université ?
Tu as pris quels cours ?
Histoire, anglais,
physique. Et français.
Heureusement que je n'ai pas
de vie amoureuse. Ça va ?
Seth, dis à Ryan
que Mme Kim est très gentille.
Elle est hyper sympa.
- Kirsten, comment allez-vous ?
- Bien.
C'est toujours fascinant de vous voir.
Ryan ?
Suivez-moi, je vous prie.
Ça en jette !
Ton langage fera merveille
aux audiences.
Il vous arrive de plaider ?
Maintenant tu es des nôtres,
ne l'oublie pas.
C'est ton premier jour.
Ta famille est heureuse ?
Ma femme est ravie.
Je m'occupe des nantis.
Je sais, je vais devoir me faire à l'idée.
- Tout ça pour moi !
- Oui.
Rien de telle
que l'immersion totale.
Dermo-abrasion. Fascinant.
Liftings ratés.
Tapage nocturne
sur un yacht.
- Fascinant ?
- Et motivant au possible.
- Ne sois pas snob.
- Défends-les.
Les riches ont besoin de moi.
Notes médiocres, absentéisme.
Vous avez participé
à un vol de voiture.
Simple écart de conduite.
Parents absents.
Ce n'est pas vraiment
le profil de l'école.
Ryan a dû vaincre
des tas d'obstacles,
mais je pense qu'encouragé,
il donnera le meilleur de lui-même.
Je suis sûr que M. Atwood
est un élément très prometteur.
Je crains qu'avec
son milieu socioculturel,
il ait du mal à accepter
la rigueur du système.
Ou craignez-vous
que des parents fassent pression
contre Ryan ?
Cela peut entrer en ligne de compte.
Mais la décision m'appartient.
Vous savez que nos étudiants
sont brillants et motivés.
Ceux qui échouent
finissent à Harvard ou à Yale.
Le complexe scolaire de Newport
me semble
plus adéquat pour quelqu'un
avec le passé de Ryan.
Mon passé ?
Je ne le changerai pas,
mais je peux changer mon avenir.
Si vous échouez,
vous perdrez un an
et votre confiance en vous.
Pardonnez-moi,
mais ne pas être accepté ici ne fera rien
pour la renforcer non plus.
Laissez-moi tenter le coup.
Vous avez réussi tous les examens.
Votre rédaction m'a beaucoup plu.
Vos notes sont médiocres,
mais acceptables.
Il y a aussi
l'examen de niveau.
Cet examen évalue
votre maturité,
pas votre intelligence.
Dites-moi où et quand.
Summer, salut.
C'est bizarre d'être ici,
au milieu de tous ces gens
qui ne savent rien à propos de Marissa.
Je sais. Tu lui as parlé ?
J'ai croisé sa mère. Et toi ?
Je suis passé à l'hôpital ce matin,
mais elle dormait.
- Ils ont dit qu'elle est hors de danger.
- J'ai eu la peur de ma vie.
- J'ai cru qu'elle était morte.
- Moi aussi.
Quand elle ira mieux,
on lui remontera le moral.
On ira au ciné avec elle.
Ou au parc d'attractions, je ne sais pas.
Bonne idée.
Même avant, si tu veux...
On pourrait aller voir un film
ensemble.
- Salut, Summer.
- Summer, ça va ?
Salut les filles.
Quel abruti.
Écoute, Cohen.
Ce qui est arrivé est horrible.
Marissa est hospitalisée.
Je ne parle plus ni à Luke ni à Holly.
- Toi et moi...
- J'ai compris.
Tu vas m'ignorer.
Tes amies ne m'aiment pas.
Désolée.
HÔPITAL
Elle est sous sédatif ?
Il faut qu'elle se repose.
Il faut qu'on parle.
Jimmy,
il faudra qu'on présente
un front uni.
Je ferai un effort
bien que ta présence m'horripile.
Merci.
Ta délicatesse me touche.
Tu n'aurais pas dû appeler les Cohen.
- J'ai horreur de ce Brian.
- Ryan.
- Qu'il n'approche pas Marissa.
- Elle a dit que c'était un accident.
Personne
n'est responsable.
Ça t'arrange bien.
Tu l'as laissée aller à Tijuana.
Je vois. Tout est de ma faute.
Tu as détruit notre famille.
Tu nous as menti, tu as volé
l'argent de tes clients.
Pourquoi a-t-elle avalé ces cachets ?
Tu n'es pas sérieuse, quand même ?
Je te la confie un week-end
et regarde ce qui se passe.
Je vais donc essayer
d'avoir la garde exclusive des filles.
Julie, tu ne peux pas me faire ça.
Je tiens à ce qu'elles aient
un semblant d'équilibre.
Si tu refuses,
c'est le procès. On t'accordera
peut-être des gardes surveillées.
Ou vice versa.
Je ne renoncerai pas à mes filles.
Tu n'auras peut-être pas le choix.
Je vais voir si la baby-sitter
s'occupe bien de Kaitlin.
Tu ferais bien de te laver,
on dirait un clodo.
Heureusement
que je ne jette rien.
Mais ce ne sera pas tout à fait ça.
- Je vais me planter.
- Je te l'interdis.
Je ne passe pas
une autre année sans toi.
Alors bosse. Concentre-toi.
Il suffit qu'un groupe de filles
nous voie ensemble
pour qu'un mur se dresse
entre Summer et moi.
Désolé. Continue de bosser.
Pourtant,
le courant passe entre nous.
Elle m'a embrassé, tu sais.
Seth. Mon examen est dans 2 heures.
Si tu préfères Newport Union à...
Non, merci. Entendu. Concentre-toi.
Ne bouge pas. J'y vais.
Révise.
Bonjour, Marissa.
Oui, oui. Désolé. Bien sûr.
Oui, d'accord.
J'arrive. À tout de suite.
Elle va mal. Encore ses parents.
Et sa mère est partie...
- Et l'exam ?
- J'y serai. Je ferai de mon mieux.
Mais si ça ne suffit pas ?
C'est que Mme Kim avait raison.
Je n'ai pas le profil.
C'est pour toi.
C'est tout ce que j'ai trouvé
en bas.
Je les...
Je m'en veux, tu sais.
C'est un geste tellement stupide.
Je ne voulais pas...
Arrête !
Je ne voulais pas me tuer.
Je te le jure.
Je voulais juste...
- m'échapper.
- Je sais.
Puis-je avoir un plateau repas
s'il vous plaît ?
Vite, cache-toi.
Ma chérie, tu es réveillée.
Tu te sens mieux ?
Ta sœur t'embrasse.
J'ai la gorge en feu.
C'est à cause des lavages d'estomac.
Qui t'a apporté ces fleurs ?
Je...
Je n'en sais rien.
C'est ce Ryan.
Je lui avais interdit de venir.
- Après ce qu'il t'a fait.
- Il n'a rien fait.
- Rien.
- C'est ce que tu dis,
mais avant son arrivée,
tu allais bien.
- Tu crois ?
- Tu ne m'as jamais dit le contraire.
- J'ai voulu...
- Où est l'infirmière ?
Le service de sécurité ici
est déplorable.
Je suis désolée, Ryan.
Pour elle.
Ce n'est rien. J'ai un examen à passer.
Je reviendrai
dès que possible.
Je ne sais pas.
Tu as vu sa réaction...
Je ne crains pas ta mère.
Moi si.
Que veut Ryan
pour déjeuner ?
Rien. Il est au régime.
Pourquoi ?
- Pourquoi ?
- Je vais lui parler.
Maman. Il est dans un état profond
de méditation.
Mais il doit manger.
Il est tout nu. Il étudie mieux
comme ça. Ils font ça à Chino.
Mais si tu entres dans sa chambre
et qu'il est tout nu,
papa risque de se poser des questions.
Et le ver sera dans le fruit.
Toi et moi, on va discuter
de ton petit voyage à Tijuana.
Quand tu veux.
Jimmy, bonjour. Marissa va bien ?
Elle va nettement mieux, merci.
C'est Julie
qui me pose problème.
Sandy rentre déjeuner ?
Non, il commence dans un cabinet
d'affaires. Pourquoi ?
Julie va demander la garde exclusive.
Et des visites surveillées.
- Pourquoi ?
- Je veux savoir si c'est possible.
Je veux savoir si j'ai une chance
d'obtenir la garde conjointe
après ce que j'ai fait subir
à ma famille.
- Et si elle peut gagner.
- Je vais te donner son numéro.
Je préfère attendre ici.
Après l'autre jour.
On se connaît depuis si longtemps,
oublie ce petit incident.
C'était juste...
J'ai été idiot.
Terriblement... idiot.
Et je m'en veux.
Ce n'est pas grave.
Enfin, si, c'est grave,
mais on fait tous des erreurs.
Sandy et toi êtes
les seuls amis qui me restent.
- Je ne veux pas vous perdre.
- Mais non.
Alors, tu entres ou pas ?
Vous êtes bien chez Jimmy Cooper.
Je suis absent pour le moment.
Ils vont renforcer la sécurité,
mais c'est un peu tard.
C'est pour cela que je pense
que San Diego est une bonne chose.
- San Diego ?
- Le Dr Burke y a une clinique.
- Le Dr Burke ?
- Eh bien...
Elle a une excellente réputation
de psychiatre.
Sa clinique accueille
des jeunes filles dépressives.
C'est un hôpital psychiatrique.
Une maison de repos.
Ma chérie,
si j'agis de la sorte,
c'est pour ton bien, je ne veux pas
courir le risque de te perdre.
Papa est au courant ?
Je pense que tu ne devrais pas
le voir pendant quelque temps.
- Et si je ne veux pas ?
- C'est au Dr Burke d'en décider.
Elle passera te voir
cet après-midi.
Montre-toi coopérative.
Son but est de t'aider.
Quand tu sortiras d'ici,
tu iras de mieux en mieux.
D'accord. J'ai juste besoin
d'aller aux toilettes.
Bien sûr.
Ne rentre pas, maman. Je suis tout nu.
Summer ?
- Entre.
- Pas question.
- Je ne suis pas nu.
- Non !
À quoi joues-tu ?
Y a des exhibitionnistes chez toi ?
Dans cette famille,
on garde ses vêtements.
Tout le temps. Même sous la douche.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai jamais vu.
- Il s'appelle comment ?
- Aucune idée.
Tempête.
T'es venue pour quoi au juste ?
Marissa m'a appelée.
Elle flippe.
Sa mère veut la faire interner.
- Non ?
- Mais si.
Il faut trouver une solution.
Et vite.
- J'ai besoin de Ryan.
- Il passe un examen.
Je ne suis pas à la hauteur ?
Ça dépend.
Tu es prêt à affronter Julie Cooper ?
- On a besoin de Ryan.
- Oui.
- Mon lit. Je te dis ça en passant.
- Je vois.
- Il est moelleux, mais ferme.
- Dépêche-toi.
L'offre est correcte
pour ce genre d'affaire.
Réfléchissez-y.
Au revoir.
Ma femme fait le même geste
quand je l'agace.
Elle et moi
avons beaucoup en commun.
En une demi-journée, tu as arrêté
des dates d'audience pour 5 dossiers.
J'ai gagné un bon point ?
Sandy, ce n'est pas la politique
de la maison.
Les autres vont le savoir.
Il faut que tu comprennes.
Que je comprenne quoi ? Je vais aller
au tribunal défendre mes clients.
Surtout ce salaud qui couine quand
mon client taille sa haie le dimanche.
Tu sais combien une plaidoirie
te coûte en temps et en énergie ?
Règle les affaires à l'amiable,
c'est mieux.
- On est débordés ici.
- C'est l'usine.
Je pensais que tu m'avais fait entrer
parce que je suis habitué à plaider
et que je suis intègre,
passionné, etc.
Oui. Et quand un de ces dossiers
devra être entendu,
alors, à toi de jouer.
En attendant,
il va falloir décrocher le téléphone
et négocier des accords à l'amiable.
Je me suis décarcassée
pour te faire entrer chez nous.
Je t'en prie. Fais-le pour moi.
Que faites-vous là ?
Mme Kim va revenir.
Ce n'est pas le bon moment, je sais,
mais Marissa a besoin de toi.
Sa mère veut la faire interner.
- Que se passe-t-il ?
- Bonjour.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
On a besoin de Ryan
un moment.
- Il ne va nulle part !
- Vous ne comprenez pas !
- Il y a urgence.
- Sortez !
On t'attend là.
Il faut que j'y aille.
- Vous avez terminé ?
- Non, mais...
Si c'est trop difficile, dites-le-moi,
si c'est pour les Cohen...
- C'est moi qui le veux.
- Montrez-le-moi.
- Finissez l'examen.
- Je ne peux pas.
Si vous n'êtes pas plus motivé,
cet établissement ne...
- Je n'ai pas le temps de discuter.
- C'est clair.
Sortez d'ici
et vous n'étudierez jamais ici.
Vous avez raison.
Ça n'aurait pas pu marcher.
Je suis désolé.
Allons-y.
D'après votre maman,
vous étiez anorexique à 13 ans.
C'est ce que ma mère disait.
J'étais stressée
à cause des compétitions de tennis.
C'est tout.
Et vous avez été arrêtée
pour vol ?
J'avais volé un paquet de cigarettes.
Vous fumez toujours ?
De temps à autre.
Vous buvez ?
Vous buvez beaucoup ?
Qu'entendez-vous par beaucoup ?
Vous est-il arrivé de perdre connaissance
après avoir trop bu ?
Parlez-moi de l'année dernière.
Les ennuis de votre père.
Le divorce de vos parents.
La vie, chez vous,
devait être un enfer, j'imagine.
Votre maman m'a parlé
de votre petit ami. Luke.
- Ce n'est plus mon petit ami.
- Vraiment ?
Vous voulez me dire
ce qui s'est passé ?
Si je vous le dis, vous direz
à ma mère que je suis dépressive.
Mon rôle n'est pas de vous juger,
mais de vous écouter.
Vous êtes ici parce que ma mère
préfère me faire interner
que de voir la réalité.
Je suis ici parce que volontairement
ou pas, vous avez failli mourir.
Si on parlait un peu
de vos rapports avec votre mère.
Vous avez du temps
devant vous ?
Summer devrait être ici.
Où peut-elle être ?
Ça se présente mal.
Comment va-t-on la faire
sortir d'ici ?
Pas en attendant Summer.
La chambre de Marissa Cooper.
Je m'occupe d'eux, Denise.
Doux Jésus.
Je t'avais dit
que j'étais bénévole.
- C'était vrai ?
- Toutes les filles font ça.
- Je suis souffrant.
- Dans ce cas...
Tu peux nous conduire
à sa chambre ?
- Suivez-moi.
- Génial.
Seth, ouvre l'œil.
Bonjour, Gloria. C'est mon jour
de congé mais que veux-tu ?
- Ils vont m'aider.
- Eux.
Je recommande un suivi psychologique
et je pense qu'une thérapie
de groupe l'aiderait.
- C'est-à-dire ?
- Je peux recommander un traitement.
- Une thérapie de groupe.
- Dans votre clinique ?
Oui ou ici, à Newport.
Je peux vous recommander un confrère.
Elle doit quitter Newport.
C'est trop dur pour elle, ici.
C'est la rentrée.
Et le lycée ? Et ses amis ?
L'isoler ne l'aidera pas.
Elle a failli mourir.
Il faut l'aider.
À vous de voir.
Je vais appeler la clinique.
Merci.
- Elle va à San Diego.
- Elle ne va nulle part.
- J'appelle mon avocat.
- Et moi, le mien.
Je vais parler à Marissa.
Excusez-moi. Son père et moi
avons pris notre décision.
J'ai des vêtements et un sac dans
la voiture. On y sera en fin de journée.
Je les préviens de votre arrivée.
Merci.
Le Dr Burke et moi estimons
que c'est la meilleure solution.
Qu'en pense papa ?
Il veut que sa fille aille mieux.
J'ai des papiers à remplir.
Tu veux bien t'habiller, en attendant ?
Je suis heureuse
que tu le prennes si bien.
C'est pour mon bien, non ?
Je t'aime, ma chérie.
- Habille-toi, je reviens.
- Entendu.
- Alors ?
- J'y ai presque cru.
Une idée de ta copine Summer.
Camouflage.
Summer est géniale.
Retourne-toi.
Madame Bovary.
Sacré Flaubert,
il savait tourner une phrase.
C'était un gros chagrin d'amour.
Emma, ça l'a démolie,
je comprends,
mais c'est pas une raison
pour s'empoisonner.
- Tu as lu Madame Bovary ?
- Cinq fois.
C'est le livre préféré
de M. Shayle.
Il faut que j'aille le voir.
Il est incontinent.
Tu es quelqu'un de très surprenant.
Merci. Commençons déjà
par isoler Marissa.
Je ne comprends pas.
C'est quoi, ce charabia ?
- Ça veut...
- File, je ferai diversion.
C'est ce que j'ai dit. 5 sur 5.
- Comment allez-vous ?
- Summer, tu viens voir Marissa ?
C'est mon jour d'assistanat.
J'allais la voir. Comment va-t-elle ?
Je pense qu'avec le temps,
elle ira mieux.
- Vous êtes son médecin ?
- Sa thérapeute.
Vous avez une seconde.
Je n'arrête pas de faire le même rêve.
Je suis dans les bois, je cherche
un restaurant, mais je me perds.
Et j'ai une faim de loup.
Vous me suivez ?
Tu es prête ?
Luke, va-t-en !
Je voulais te dire que je m'en veux,
j'ai été nul.
- Tu l'as dit au Mexique.
- J'ai fait une erreur.
Non, sans blague !
Mais c'est quoi, cette tenue ?
Ta mère et le médecin arrivent.
Tu veux t'enfuir ?
S'il te plaît, Luke, je...
Prenez les escaliers.
Tu es sûre ?
Je ne veux pas le déranger.
Il prend un verre
pour fêter son arrivée avec ses...
Merci.
Ses associés.
- Un autre, je vous prie.
- Oui.
Que faites-vous ici tous les 2 ?
J'ai appelé ton bureau.
Jimmy a besoin de tes conseils.
- Je suis Kirsten.
- Moi, c'est Rachel.
- Rachel !
- Oui, Rachel.
Je suis Rachel.
- Bonsoir Rachel. Moi, c'est Jimmy.
- Bonsoir.
Vous comptez faire un procès
à la fabrique de tequila ?
- Ils évitent les procès.
- Tu dis ça avec regret.
Kirsten, vous avez de la chance
d'être mariée à un homme si drôle.
C'est vrai.
Je vais essayer
de me débrouiller tout seul.
Passe au bureau demain.
Demain, ce sera trop tard.
Merci, Kirsten.
Je rentre.
Je vous laisse travailler.
- Ce fut un plaisir.
- Oui.
Bonsoir, papa.
Que fais-tu là ?
J'ai quitté l'hôpital.
Ta mère est au courant ?
- On attend dans la voiture.
- D'accord.
Tu t'es enfuie ?
- Je n'avais pas le choix.
- Ma chérie.
Maman voulait me conduire à San Diego.
Quoi ?
Quoi ? Tu ne le savais pas.
J'aurais dû m'en douter.
Je ne veux pas y aller
et je ne veux pas vivre avec elle.
- Je veux rester ici.
- Moi aussi. D'accord ?
Mais je t'avoue que je suis inquiet.
Ta mère va demander
la garde exclusive.
Et vu mes déboires professionnels,
elle a toutes les chances de gagner.
C'est simple, si je fais la moindre erreur,
je ne pourrai plus te voir.
Et je ne veux pas te perdre.
Je vais répondre.
- J'en ai pour une petite seconde.
- D'accord.
Non, elle est ici.
Je n'y suis pour rien, Julie.
Tu allais la conduire
à San Diego sans m'en parler.
Entendu. Je la garde ici.
C'est quoi, la prochaine étape ?
Je n'en sais rien.
Mes choix sont limités.
Cache-toi dans une
des maisons-témoins de ma mère.
Je plaisantais.
Je n'en reviens pas.
Ma mère veut me faire enfermer
et mon père ne peut pas l'en empêcher.
- On trouvera une solution.
- Faut faire vite.
Elle s'enfuit d'un hôpital
déguisée en infirmière.
Ils vont vraiment te croire folle.
- Je vais me reprendre une pizza.
- Moi aussi.
Si tu veux quitter la ville,
je peux t'accompagner.
Ma mère serait ravie.
Si ta mère t'envoie à San Diego
à cause de moi,
je te laisse tranquille.
J'ai besoin de toi.
Alors, qu'est-ce qu'on va faire ?
Si seulement elle pouvait m'écouter.
Tu as bien travaillé ?
Pourquoi es-tu si fâchée ?
Je comprends, mais ce n'est rien.
C'est une collègue.
On dirait une gamine.
À 33 ans ? Elle sort
de Berkeley comme toi.
- Sa couleur préférée ?
- Le rose.
- Kirsten.
- Je ne t'accuse pas.
Tu passes 2 jours à repeindre
la maison de Jimmy, je ne dis rien
parce que je sais
qu'il n'y a rien entre vous.
- N'est-ce pas ?
- Mais bien sûr.
Qu'est-ce que tu faisais
avec lui ?
Jimmy a des problèmes
de garde avec Julie.
Oui, on a tous des problèmes.
Que va-t-on faire ?
Je dois travailler avec cette femme.
Je te fais confiance.
Moi aussi.
C'est Ryan.
Que se passe-t-il ?
Je suis avec Marissa
et j'ai besoin de conseils.
La chose à éviter
et je viens de l'apprendre,
c'est un procès.
Il faut trouver un accord.
- Que se passe-t-il ?
- Suis-moi.
Quel est le rapport avec Marissa ?
Sais-tu où elle...
Évidemment, tu es mêlé à tout ça.
Où est-elle ?
Je ne sais pas. Dans un autocar.
Sur une île tropicale, quelque part.
Et tu as cautionné cette farce !
- Julie, assieds-toi.
- Je ne veux pas m'asseoir.
Eh bien, parlons.
Je ne vois pas de quoi.
Si vous voulez revoir votre fille...
Arrête !
Julie, je sais ce que tu as enduré,
mais Ryan n'y est pour rien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Dites-moi où elle est
et je la ramène chez nous.
- Elle s'est s'enfuie de l'hôpital !
- C'est vous qu'elle fuit.
Je sais que vous venez de Riverside.
J'ai grandi à côté, à Chino.
J'appelle la police.
Newport vous offre
tout ce qu'on n'a jamais eu
et vous avez peur de tout perdre.
- Comment osez-vous ?
- Marissa veut autre chose.
- Qu'en savez-vous ?
- Je sais ce qu'elle ne veut pas.
Elle ne veut pas aller
à San Diego.
Et elle ne veut pas vivre
avec vous.
Que voulez-vous que je vous dise ?
Dis oui.
Oh, ma chérie.
- Non, tu n'es pas sérieuse.
- Si.
Je sais que tu veux m'aider,
mais tu ne fais qu'envenimer les choses.
Tu ne peux pas savoir
combien j'ai eu peur.
Je suis désolée.
Je ne me ferai plus jamais de mal.
Et je verrai la psychologue.
Mais je la verrai ici, à Newport.
Et je veux vivre
avec papa.
Pour le moment, en tout cas.
On en reparlera, Marissa.
Ne me raccompagnez pas.
Ça va ?
Tu crois encore
qu'après tout ce qui s'est passé,
tu pourras m'ignorer au lycée ?
- Je peux toujours essayer.
- J'admire ta constance.
Alors ?
- C'est fini.
- Vraiment ?
Tu devrais raccompagner Marissa.
Elle s'installe chez son père.
Au revoir, Summer.
C'est un truc qu'on fait.
À présent, j'aimerais qu'on parle
de ton voyage surprise à Tijuana.
On dit "Tijuana".
Quel accent !
- Tu n'es pas muet !
- J'avais quelque chose à dire.
Parfait.
Je sais ce qui s'est passé
aujourd'hui.
Ou ce qui ne s'est pas passé.
Tu es bien silencieux, tout d'un coup.
Je comprends très bien.
Marissa avait besoin d'aide.
Tu étais inquiet.
Crois-moi, je comprends.
Mais ton avenir est en jeu.
Le lycée public sera toujours mieux
que celui où j'étais avant.
- Retourne voir Mme Kim.
- Je doute qu'elle m'écoute.
C'est inutile.
Tu as peur d'elle !
Quand on a croisé le fer
avec un dragon comme Julie Cooper,
on peut affronter Mme Kim.
Va la voir.
S'il y a un problème,
ton avocat est disponible.
Je défendrai ta cause.
Je crois que Summer
a succombé à ton charme hier.
Mon charme ?
- Allez, raconte !
- Je ne peux pas.
- À qui te confieras-tu alors ?
- Je ne sais pas. À Ryan, à maman.
Ou à ce saule pleureur.
- Je vais te manquer.
- Tu pars quand ?
- Votre verdict ?
- Excellent. Il est reçu.
Félicitations ! Tu es un des nôtres !
- T'en reviens pas, hein ?
- Ça non.
Merci de lui avoir accordé
une 2e chance.
Je lui ai dit que
s'il s'avisait de recommencer,
il lui faudrait un bien
meilleur avocat que vous !
Bienvenue, Ryan.
Je vous ai à l'œil.
C'est pire
qu'une maison de correction.
Tu dois te faire faire des photos.
- Face et profil ?
- Quel cynisme.
Voilà ma photo anthropométrique.
Tes sourcils,
c'est pire que la jungle amazonienne.
C'est un signe de pouvoir.
Tu dois être
très puissant, alors.
Réjouis-toi, c'est génétique.