- Précédemment...
- C'est ça, l'école ?
Si tu réussis ici, tu peux aller
dans n'importe quelle université.
Ce qui se passe au Mexique,
reste au Mexique.
Tu ne la mérites pas.
- Je voulais pas me suicider.
- Je sais.
- Je suis désolé pour tout.
- Va-t'en.
- On est attirés l'un par l'autre.
- Je n'ai personne pour le bal.
- Tu veux bien m'accompagner ?
- Je suis disponible.
- Qui est Rachel ?
- Elle travaille au cabinet.
- Si je prenais ce boulot...
- Tu l'as déjà fait.
- C'est elle, Rachel.
- Je suis Rachel.
- Votre fille veut autre chose.
- Vous ne savez pas ce qu'elle veut.
Elle ne veut pas vivre avec vous.
Je veux vivre avec papa
pour l'instant.
- Ryan a eu beaucoup à surmonter.
- Ce n'est pas le genre de l'école.
- Donnez-moi une chance.
Ton premier jour de cours... excité ?
Quand je te pose une question,
c'est dans l'espoir d'avoir une réponse.
- J'en dis plus d'un regard.
- Un regard adorable.
- Non.
- Mignon ?
- Coolos ? Géant ?
- Pitié, c'est pénible.
Désolée.
- Tu as bien surfé ?
- J'ai écourté la séance.
En forme, fiston ?
Il est pas géant ?
En effet, totalement géant !
Je t'attendais. T'es prêt ?
Premier jour d'école.
Excité ?
Le message est clair.
Tu m'épates, un seul de tes regards
vaut un discours.
Et voilà.
- Comment tu te sens ? Nerveux ?
- Pourquoi je serais nerveux ?
Tu vas te retrouver
avec 300 copies de Luke,
moins bien élevées que lui.
Désolé, suis-je bête.
J'avais pas remarqué que t'es nerveux.
- Tu es juste nerveuse.
- Non, mais je n'y vais pas.
Il faut que tu y ailles.
Souviens-toi
que tu es la présidente
de la fête. On t'a élue.
Je supporte les moqueries
de toute l'école
ou je délègue mes responsabilités ?
Trouve-toi une victime
pour gonfler les ballons.
Ton copain t'a trompé, t'as failli mourir
d'une overdose à Tijuana
et il y a le scandale de ton père.
T'essaies de me remonter le moral ?
Mais l'important dans la vie,
c'est de ne pas passer inaperçue.
- Ça ne sentirait pas le brûlé ?
- Voilà, c'est prêt.
Nouveau four. J'ai pas
trouvé la touche pour le pain grillé.
Achetez-vous un grille-pain,
c'est plus pratique.
Je suis au chômage,
j'ai plein de temps de libre.
Je vais apprendre à cuisiner.
Servez-vous.
Ils sont délicieux et très croustillants.
- Voyez ?
- Non merci.
Je ne sais pas pour qui
je dois m'inquiéter le plus.
Une chose est sûre,
cette année sera forcément différente.
- Cette année sera différente.
- C'est ce que j'espère à chaque fois
et chaque année, quelqu'un
fait pipi dans une de mes chaussures.
Je plaisante. Ils font pipi dans les deux.
Ryan a M. Schmidt en maths.
- Il est vache, ce prof ?
- Du tout, il est juste névrosé.
À deux, vous faites le poids.
- Papa, tu es un vrai sage.
- Merci, fiston.
Je suis mal barré.
NEWPORT BEACH
VERTIGE DE L'AMOUR
La race supérieure a été perfectionnée
et ils vont tous à cette école.
Je vois qu'on carbure toujours
aux anabolisants.
- C'est un cauchemar.
- Je parie que personne n'est au courant.
- Tu veux rire ?
- Je croyais qu'elle était morte.
- Pour une morte, elle est en forme.
Les pétasses,
vous devriez tapiner dans un autre coin.
Je devrais retourner chez moi
et donner un coup de main à mon père.
Ne sois pas stupide. Ignore-les.
Et lui, je vais le remballer.
Salut, Summer.
T'as pas beaucoup de cours aujourd'hui ?
- Pousse-toi.
- Toujours aussi aimable.
- Enfin un visage connu !
- Comment ça va ?
- Atroce. Et toi ?
- Cauchemardesque.
Prenons la tangente. On saute dans
ta voiture et on descend jusqu'au port.
Je ne peux pas. La directrice appellerait
mon père ou ma mère.
- Tu fais quoi après les cours ?
- J'organise la fête.
- Je cherche justement une excuse.
- C'est moi, ton excuse.
- D'accord. On se voit après les cours.
- N'oublie pas.
Coop, tu viens, s'il te plaît ?
Salut. Tu veux bien m'écouter ?
Tu l'approches pas, compris ?
C'est impossible,
on est dans le même bahut.
T'aurais peut-être dû y penser avant
de te faire son amie. Imbécile.
- Ça va ?
- Oui, il faut juste que je m'habitue.
À ça.
- Mais on se voit toujours ?
- Oui, avec plaisir.
Coop !
À tout à l'heure, Summer.
Tôt ou tard,
je ferai fondre son cœur de glace.
- Regarde-toi !
- C'est ce que je fais.
- Nouveau parfum, nouveau look.
- Tout ça n'annonce rien de bon.
- Nouveau flirt ?
- Et voilà. Tu es toujours en colère...
Travailler avec une jolie consœur est
une bonne chose en fin de compte.
- C'est une façon de parler.
- Rachel est jolie ?
C'est son prénom ? Grâce à elle,
je deviens un objet de désir.
Elle réveille les ardeurs de la brûlante
Kirsten, la femme de ma vie.
Bonne réponse.
- Nos matins-passion, tu te souviens ?
- Des moments mémorables.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le boulot, ma chérie.
Attends, j'en ai pour une minute.
Une seconde. Il faut que je décroche.
J'y arrive pas, allonge-toi avec moi.
J'y suis presque.
Attends, je le tiens.
Elle ose nous déranger !
Ne me dis pas que tu vas répondre !
Mon père.
Si tu as envie de déjeuner avec moi
aujourd'hui,
je te garderai
une chaise à ma table.
Il n'y a jamais personne
qui s'assoit à ta table.
Salut. Comment vas-tu ?
Excuse-moi, on parlait tous les deux.
L'insulter,
ça compte comme conversation ?
Oui, sinon on ne se serait jamais parlé.
Tu te souviens d'Anna, de Pittsburgh.
- Comment oublier ?
- On déjeune ensemble, d'accord ?
- Elle ne m'a pas entendu, je parie.
- Seth, tu as tout faux.
Je croyais la parenthèse Summer
refermée.
Oui. Je sais que notre relation
n'a pas eu l'air de progresser,
mais je vais t'avouer une chose :
oui, elle n'a pas vraiment progressé.
C'est dingue ! J'ai beau me raisonner,
il m'est impossible de tirer un trait.
- Les garçons sont bêtes.
- Oui ?
- Je suis libre et fou d'elle.
- Oui. Justement.
Les filles aiment être draguées par
des garçons qui flashent sur d'autres.
C'est un jeu
dont je ne connais pas les règles.
Mon truc, c'est les jeux vidéo.
Jenga,
Magic John, la horde sauvage.
Mon préféré, c'est Jenga.
Bon, il faut que t'apprennes.
- Mais oui ! Tu es une fille, Anna.
- Oui.
- Et nous sommes amis.
- Si on veut.
File-moi le mode d'emploi
pour les femmes.
Les nanas style Summer,
je les fuis.
On pourra jouer ensemble
à Jenga.
- T'es raide dingue d'elle.
- Depuis toujours.
D'accord.
- Mais je ne te promets rien.
- Ça ne peut pas être pire.
Alors là, je suis d'accord.
Tu me sauves, Anna.
Tu faisais quoi ce matin, quand
je t'ai téléphoné. Tu avais l'air occupé.
- J'étais en osmose avec ma femme.
- Ah ? C'était bien ?
- Je ne suis pas en retard, non ?
- C'est vrai,
mais bientôt, ta femme ne sera plus
d'humeur pour tes assauts.
Oui ? Tu me caches
un quelconque secret ?
Tu ignores un tas de choses,
mais ça ne saurait durer.
Les marécages
de Balboa, tu connais ?
Ce sont les plus grands marécages
de Californie,
ils accueillent le héron bleu,
le pélican brun et la rose des marais.
La qualité de l'eau de notre Comté
dépend de ces étendues.
- Et en plus elles sont plutôt jolies.
- Donc, on veut les détruire.
Balboa s'étend sur 120 hectares
de terres qui surplombent les marécages.
- Tous les promoteurs en rêvent.
- Ce n'est plus un rêve.
Assèchement au programme,
parcours de golf, immeubles de luxe.
C'est vrai qu'il n'y a pas assez de golfs
dans le coin, c'est scandaleux.
Ce type de litige, c'est le tremplin parfait
pour asseoir sa réputation.
Pour un écolo comme toi, s'occuper de
ce type d'affaire serait un beau défi.
- Et tu serais ma co-équipière ?
- Oui.
Pourquoi ?
Je vois. Le plaignant,
c'est la société de ma femme.
Non, celle de son père.
Pourquoi m'appâter avec ça ?
Il y a conflit d'intérêts.
C'est contraire à l'éthique.
Le client, la société Balboa,
se moque qu'il y ait conflit d'intérêts
et elle insiste
pour que tu te charges du dossier.
Tes idées politiques, ta passion,
l'aversion que tu as pour ton beau-père
- la confortent dans son choix.
- Ma femme verra les choses autrement.
Tu es ici pour les ressources
qui permettront de faire une différence.
On étudiera ce cas en fac de droit.
Alors, qu'est-ce que tu choisis ?
Ta vie de couple ou la rose des marais ?
Vous saviez qu'elle a fait
une overdose de barbituriques ?
Vous êtes déléguée
et présidente de la fête.
Vous avez été élue par les élèves,
vous faites ça depuis 2 ans.
Je sais, mais après ce qui s'est passé
cet été, je préfère m'abstenir.
Je comprends.
Votre cadre de vie a changé.
Ici, vous êtes une meneuse
et je ne vois pas pourquoi ça changerait.
Vous êtes un exemple à suivre
pour les autres. Ils vous admirent.
Plus maintenant.
Il va de soi que le fait de ne pas assumer
vos responsabilités extra-scolaires
va affecter votre dossier,
mais là n'est pas la question.
Dites-vous bien que les gens
continueront de jaser.
Alors, faites en sorte
qu'ils parlent de vous en bien.
Fuir n'est pas la solution, Marissa.
Cette école est la vôtre. Pensez à vous
et à votre avenir.
C'est quoi, ce bouquin ?
Un bouquin que j'aurais dû lire cet été.
- Qui lit l'été ?
- Tout le monde, apparemment.
Désolé, j'ai oublié ce détail.
Anna m'a convaincu de collaborer
au magazine littéraire.
Excellente activité extra-scolaire
qui ne m'oblige pas à mettre
un soutien-gorge de sport.
Ça ne présente que des avantages
et ça tombe à pic.
J'ai quelques poèmes
qui ne demandent qu'à être publiés.
Amusez-vous bien.
Moi, je vais traîner avec Marissa.
Je vais aimer l'école cette année.
En fin de compte, je vais m'occuper
de l'organisation de la fête.
J'ai parlé avec la directrice.
C'est une forme de défi
et le relever n'est pas une mauvaise idée.
- J'essaye de sauver la face.
- Oui, je comprends. T'as raison.
On se voit un autre jour ?
- Absolument.
- À la fête foraine ?
On fera un tour sur la grande roue.
Pas la grande roue,
j'ai toujours eu le vertige.
- Mais on trouvera bien une occupation.
- Tu ne m'en veux pas ?
Mais non. Je vais étoffer ma culture
générale et lire des centaines de livres.
Bye. À un de ces jours.
- Salut.
- Je ne t'ai pas entendu rentrer hier soir.
J'ai pas voulu te réveiller.
Tu es jolie.
Réunion express avec papa,
une crise à l'horizon.
On travaille tous les deux
et on ne fait plus que se croiser.
Comme deux bateaux en partance.
Tu travailles sur quoi au juste ?
On m'a confié une affaire passionnante.
On déjeune ensemble aujourd'hui ?
Je t'invite.
Tout compte fait, tu m'invites.
Tu me parleras de ton cas passionnant.
Je préfère vendredi.
Ça dépend de mon emploi du temps.
On s'appelle. Je t'aime.
Je t'aime aussi.
- Alors, ce premier jour d'école ?
- Il est derrière moi.
T'as tenu le choc, je suis fier de toi.
Je te félicite, tu dois supporter des petits
snobinards en plus des professeurs.
C'est une erreur. Je ne me sens pas
à l'aise dans une école privée.
- Tu es un de leurs meilleurs éléments.
- Ce n'est pas le niveau qui me fait peur.
Tout le monde se connaît,
s'amuse. Je suis un peu perdu.
- Toi, tu as Seth.
- Seth drague deux femmes.
T'en es sûr ?
Choisis-toi un hobby,
une activité, un sport.
Mesdames.
Don Juan, aide-moi à lui trouver
une activité extra-scolaire.
Tu peux essayer le tir à l'arc,
si tu aimes ça.
Ou l'escrime ?
On est au 21e siècle. Aie l'esprit ouvert.
Ce n'est pas de moi dont on parle.
Avec Ryan, on risque peut-être d'avoir
un athlète dans la famille.
Il fera tout ce que tu m'as empêché
de faire en bon père juif.
- Je voulais être footballeur.
- J'ai joué au foot.
- Vendu.
- Ce sera le football.
J'ai oublié d'acheter un livre de cuisine.
Dans ce cas,
il vaut mieux manger des céréales.
Tu as réussi à dormir sur ce canapé ?
Il est confortable.
- C'est temporaire.
- Ça va aller, t'inquiète.
Est-ce que tu as parlé avec ta mère ?
Je m'en veux de te faire subir tout ça.
- Tu aurais dû m'en parler.
- Je sais.
Mais tout va aller mieux maintenant.
On a de la visite.
La compagnie de téléphone va enfin
nous installer une nouvelle ligne.
C'est pas trop tôt.
C'est votre nouvel appartement ?
Très chouette.
- Tu mens très mal.
- C'est vrai. Je voudrais voir Marissa.
- Non, désolé.
- Je voudrais lui parler.
Elle m'a dit ce qui s'est passé et je doute
qu'elle veuille discuter avec toi.
Aidez-moi. Entre pestiférés...
Change de sujet.
Bon, je fais quoi ?
Tu t'en vas, Luke.
Bien, dites-lui que je suis désolé.
Merci.
- Tu t'en sors avec la fête ?
- Je devrais y arriver.
Barbe à papa ou stand de gaufres,
tu choisirais quoi ?
- J'ai horreur de la barbe à papa.
- Moi aussi, c'est drôle.
Mais aujourd'hui ça risque d'être
compliqué, j'ai entraînement de foot.
- Aujourd'hui ?
- Oui, je vais faire un essai.
Avoir une activité extra-scolaire
n'est pas une mauvaise idée.
Comme on est occupés tous les deux,
on peut se retrouver dans la cour à 5 h.
J'y serai.
- Cette chaise est libre ?
- Assieds-toi.
Si tu veux,
assieds-toi à cette table, Summer.
Seth, tu viens près de moi ?
T'es sûre ? C'est pas confortable
d'avoir une fesse dans le vide.
Assis !
D'accord.
Si tu me parlais de ton voyage à Tahiti.
- C'était fabuleux.
- Anna a navigué jusqu'à Tahiti.
Naviguer jusqu'à Tahiti ?
Faut vraiment pas être pressée.
Si t'avais pris l'avion,
tu serais arrivée plus tôt.
Tu es d'une logique implacable.
- Tu as un joli bureau.
- Je m'y habitue.
- Je t'apporte ton déjeuner.
- Ça a l'air appétissant.
- Quand comptais-tu m'en parler ?
- Bientôt.
Trop tard.
J'ai signé une déposition ce matin.
Chérie,
je ne suis même pas sûr
d'accepter cette affaire.
Tu veux nous traîner en justice ?
Vous êtes prêts à détruire l'un des plus
riches écosystèmes de la planète.
C'est comme si vous vendiez la forêt
amazonienne à une élite fortunée
en demandant aux générations
suivantes d'en payer le prix.
Nous avons proposé de protéger
350 arpents de terre et de créer un parc.
La circulation augmenterait de 30 %,
dix tonnes de déchets pollueraient l'air
et les réserves d'eau
iraient en s'amenuisant.
- Tu vas te charger du dossier ?
- Non.
Sandy, ce serait contraire à l'éthique.
Question éthique,
je bats ton père haut la main.
Bien sûr, tu es un être irréprochable.
Mon père n'a pas intérêt à l'apprendre.
Ça le mettrait dans tous ses états.
Allez, bougez-vous !
Un peu de nerf !
C'est toi, Atwood ?
- Tu jouais comme quoi auparavant ?
- Buteur.
Va rejoindre le garçon à l'avant.
C'est Luke, le capitaine. Il est buteur.
Montre-moi ce que tu sais faire.
Ward, t'as de la concurrence.
Merci. Demain,
nous parlerons du problème du parking.
Occupe-toi du groupe de musique.
Je ne veux pas de surprises.
Il faut qu'on parle, Marissa.
Ce que j'ai à te dire
ne va pas te plaire.
- Dis toujours.
- Non.
Tu veux que je te dise que
tout va bien, mais c'est impossible.
Je sais.
Je regrette ce que j'ai fait.
Ça m'est égal. Garde tes regrets.
Je me fiche de ce que tu ressens,
- car ce que j'ai enduré, tu t'en moques.
- C'est faux.
J'ai fait l'amour avec toi et tu as couché
avec l'une de mes meilleures copines.
Je t'aimais, j'étais vierge
et tu m'as menti. Tu m'as humiliée.
Écoute,
je m'en veux tellement.
Je suis mal, je te côtoie tous les jours
à l'école et tu refuses de me parler.
- Tu crois que je ne souffre pas ?
- Donne-nous une autre chance.
S'il te plaît.
Je ne peux pas envisager la vie sans toi.
J'ai tout gâché entre nous, mais
ça veut pas dire que je ne t'aimais pas...
au contraire.
Et je t'aime toujours.
Ce que j'ai pu être bête.
Si je ne t'avais pas vu avec Holly,
je serais toujours amoureuse de toi.
Il faut que j'y aille.
T'as l'air furax.
J'ai tout fait pour que mon père l'ignore
mais tes exploits sont en première page.
Procès des marécages
devient personnel
On aurait pu régler ça en privé.
- La presse ne devait pas le savoir.
- C'est ton cabinet !
Et maintenant, toute la communauté
sait qu'on se bagarre.
Je suis écolo
et je le revendique haut et fort.
Tu fais quoi, là ?
Mon rituel matinal.
Café, presse et pain au sésame.
On aura tout vu.
Ça rythme ma journée, Ryan.
Ça va ?
La vie est belle ?
On n'a plus l'occasion de se parler !
- On a dîné ensemble.
- Bravo, t'es muet comme une tombe.
- Oui, tu disais ?
- Rien.
J'ai vu des pensées se bousculer
et des mots se former sur tes lèvres.
J'ai juste...
- Oublie ça.
- Dis-moi ce qui te tracasse, vieux.
Hier après-midi,
j'ai vu Marissa avec Luke.
- S'embrasser ?
- Se réconcilier.
Luke pleurait.
Luke pleurait ?
- Ça ne veut pas dire grand-chose.
- Il a réussi à l'attendrir.
À mon avis,
ils vont se remettre ensemble.
Parle-lui-en. Elle ne va pas
te raconter des histoires.
- Tu ne lui dis rien, compris ?
- Dans toute relation il faut être honnête.
Tu veux rire ? Il n'y a rien de sérieux
entre vous. Il va flipper.
Crois-moi,
moins il en sait et mieux ça vaut.
Que s'est-il passé hier soir ?
Je t'ai attendu, je t'ai téléphoné.
Désolé, j'ai dû m'entraîner.
Je suis un peu à la traîne.
Tu vas assurer !
T'as fait quoi ?
Pas grand-chose.
Je suis allée à ma réunion.
- Oui, ta réunion.
- On a réglé les derniers détails.
T'as fait quoi, après ?
- Je ne t'ai pas trouvé, je suis rentrée.
- Désolé.
Tu as un entraînement de foot ce soir.
Je passerai peut-être te voir.
Je retourne en cours.
À tout à l'heure.
- Ça me dégoûte.
- Petite nature.
- Tu sais disséquer les grenouilles ?
- Je suis imbattable.
Bon, je t'ai choisi.
Tu seras mon partenaire
et tu rédigeras tous les rapports.
Désolée, Seth a déjà une coéquipière.
Nous aimons travailler en équipe
tous les deux.
Oui, c'est une collaboration étroite.
Elle voulait être ma partenaire.
Tu dois m'aider à la conquérir.
Observe et apprends une leçon, Cohen.
Bon, au boulot.
Scalpel.
On commence par quoi ?
Par le cœur.
Tu es une vedette.
On ne parle que de toi.
Tu m'as fait entrer
dans ce cabinet à cause de ça ?
On vient de nous confier cette affaire.
Mais ne t'en fais pas.
On sait tous que tu hésites.
Ce dossier pourrait aller
en Cour suprême.
Oui, et je peux gagner.
Je sais aussi que je perdrai gros.
Si ton mariage ne survit pas à ça,
les bases de votre union
sont loin d'être solides.
Bon jeu de jambes, Atwood.
Bien, vas-y, tire !
Ballon bloqué ! Bravo les gars !
Allez ! On ne s'endort pas.
Reprenez vos places ! En position !
Désolé pour hier soir.
J'étais plutôt mal en point.
La dernière fois que j'ai pleuré,
c'était à la fin de My Girl.
Oui, je me souviens.
Tu étais bouleversé.
Bonne passe. Accélère !
Bien, amène-le près du but.
Regroupez-vous !
Reprenez vos places !
- Ward, on n'attend plus que toi.
- Je vais...
Désolé, coach,
j'ai dû bander ma cheville.
L'équipe est enfin au complet.
Je veux du spectacle, du rythme.
Faute !
Tu vas dans mon bureau
tout de suite !
Ne t'appuie pas sur ta jambe.
Bravo.
T'es content de toi ?
C'était bien le foot ?
Alors papa,
content de ton nouveau boulot ?
Au fait, maman,
je vais me taire
et manger en silence.
C'était quoi, ça ?
- Quoi ?
- Pourquoi tu l'as attaqué ?
Je voulais la balle, je l'ai plaqué.
- Tu me mens ?
- C'est toi qui m'as menti.
- Mais de quoi est-ce que tu parles ?
- De toi et de Luke.
- Je vous ai vus. J'ai tout entendu.
- Je savais pas quoi dire.
Dis-moi la vérité.
Et toi, au lieu de me parler,
tu te défoules sur lui.
- Tu ne vaux pas mieux que lui.
- J'ai horreur qu'on me mente.
Je ne t'ai rien dit, nuance.
Ça s'est passé entre Luke et moi.
- Ça ne te concerne en rien.
- C'est vrai. Ça ne me concerne pas.
On n'a rien à faire ensemble.
En effet.
Ton coach a téléphoné.
- Il veut te suspendre pendant 2 matchs.
- Génial.
Il dit que tu es très doué
mais que tu n'es pas fair-play.
- C'est juste.
- Assieds-toi et écoute-moi.
Si tu veux, reste debout,
mais les avocats font de longs discours.
Ce serait râlant qu'un geste brutal
sur un terrain de foot
se solde par un renvoi de l'école.
- L'école est un bon tremplin.
- Pour Seth peut-être.
Tu es en colère, mal à l'aise,
je comprends très bien.
Tous les jours, tu vas côtoyer
des petits snobinards
à qui tu voudras botter les fesses.
Il va falloir que tu réfrènes tes pulsions.
Change de comportement, Ryan.
Si tu fais trop de bêtises,
si tu ne t'adaptes pas,
tu peux te retrouver dans un foyer.
Tu sais, Seth n'a jamais été doué
pour les sports d'équipe.
J'aimerais te voir jouer.
Je veux voir un de tes matchs.
Les filles adorent
les grosses brutes viriles et romantiques.
- J'ai été minable.
- Oui, eh bien,
j'ai peu vécu mais je sais
que tu dois t'excuser.
Même si tu n'as rien fait,
on va te pisser sur la jambe, vieux.
- C'est une métaphore.
- Je vais m'excuser. Et avec Luke ?
Quoi, ce bébé ? Oublie,
il se noiera dans ses larmes.
Tous les mêmes.
C'est dommage.
Je sais que tu l'aimais beaucoup.
- Il faut qu'on parle.
- On a cours. Tu viens ?
J'ai toujours aimé Solomon Burke.
Je voulais...
t'apporter un bouquet
de roses des marais,
mais c'est une espèce rare
en voie de disparition.
Je vais dire oui. Désolé,
mais je dois accepter cette affaire.
Je suis celui que tu as épousé.
Je sais.
Ça fait des années que je te hérisse.
Pourquoi arrêter aujourd'hui ?
Mon père, mon mari
et un procès qui durera longtemps.
On est partis pour deux ans minimum.
Oui. Heureusement, j'ai épousé un type
qui est un homme.
Joli compliment.
On tiendra le choc.
Ce n'est pas pour rien
qu'on est ensemble.
C'est ce qui me semble, en effet.
- Les garçons sont à la fête foraine.
- Et nous, on va en profiter.
- Tu sors de l'eau ?
- Tu rentres dans l'eau ?
Peut-être.
Je me tâte, d'accord.
Pourquoi tu n'éteins pas ce truc ?
À cause des urgences.
C'est mon père.
Je ne suis jamais tranquille.
- Je bats tout le monde à ce jeu-là.
- On peut toujours rêver.
- Vas-y ! Tente.
- Je passe.
Il faut essayer.
Allez ! Lance-toi ! C'est facile.
Faut se concentrer, c'est tout.
C'est un peu bancal.
- T'as retrouvé Marissa ?
- Aucun signe. Et vous ?
Non. Il faut qu'Anna se concentre,
elle a décidé de se mesurer au maestro.
Tout s'éclaire.
Anna est lesbienne.
Je vais échanger mes tickets
contre des billets de tombola.
Tu crois que je devrais acheter
une babiole à Summer ? J'ai pas d'idée.
Je vais réfléchir à la question.
Seth est intelligent,
mais ce n'est pas un fin stratège.
C'est pas dans sa nature.
Pourquoi tu l'aides à séduire Summer ?
Pourquoi pas ?
Seth ne me voit pas de cette façon.
Quand il regarde Summer, il voit
une poitrine et des lèvres pulpeuses.
Quand il pose ses yeux sur moi,
il voit...
une coéquipière,
- une copine.
- Et tu vas renoncer à lui.
Si une fille ne s'intéresse pas à nous,
on est sous le charme.
Summer, regarde, elle est là.
C'est aussi notre cas.
Elle va monter dans la grande roue.
J'y vais.
Bonne chance.
Je suis désolé pour hier soir.
C'est mieux organisé cette année.
- Tu viens avec moi ?
- Oui, d'accord.
Tu permets ?
C'est pas mes affaires.
- Mais qu'est-ce que tu veux ?
- Te parler.
- Tu m'as dit que tu avais le vertige.
- Oui,
mais c'est important.
Écoute, je me suis mal conduit hier soir.
Je t'ai dit des choses...
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On est à l'arrêt.
Pourquoi on est à l'arrêt ?
Attendez quelques minutes. Il faut
leur laisser le temps de se réconcilier.
Je te tire mon chapeau.
Cohen, je dois te dire quelque chose.
Je t'écoute, Anna.
Tes conseils sont les bienvenus.
Dis donc, ça fait partie de ton plan ?
Ça a l'air de marcher.
Ça faisait partie de mon plan.
Tu vas la rejoindre ?
J'ai un cadeau pour toi.
C'est ce que j'ai eu
en échange de mes tickets.
T'attends quelqu'un ?
Coop se balance dans les airs
et moi, j'ai envie de faire un tour
dans le train-fantôme.
Je viens avec toi.
D'accord. Je risque de vomir.
Je cours le risque.
- Est-ce que ça va ?
- Oui.
Quelle idée, cette grande roue.
C'est quoi, ce carnaval ?
Je suis un taciturne,
je parle très peu
et c'est vrai, je suis très méfiant.
Mais j'ai confiance en toi.
Et je ferai mon possible
pour que ça marche,
si tu veux de moi. Quand on reviendra
sur la terre ferme, on en reparlera.
- On est coincés jusqu'à demain.
- Quelle horreur !
Je crois qu'il suffit
que tu penses à autre chose.
Comment penser à autre chose
en étant à 20 mètres du sol...
Encore un tour.