Précédemment...
Ta fille et toi
êtes différentes.
- Tu ignores ce qu'elle veut.
- Je sais ce qu'elle veut pas.
Je veux vivre avec papa,
pour l'instant.
Apprends-moi
à comprendre les femmes.
- Pourquoi tu l'aides avec Summer ?
- On est juste amis.
Et tu vas fermer les yeux ?
Tout ça fait partie du plan ?
Ce cas peut changer
toute une carrière.
- Ma femme est le plaignant.
- Son père.
- Prends-le.
- C'est ton mariage.
Si ton mariage n'y résiste pas,
quel drôle de mariage.
Je veux que ça marche.
À tout prix.
- Ça chatouille.
- Pardon.
- Quelle heure est-il ?
- Presque 11 h.
Ton père t'attend pour quelle heure ?
- Bientôt.
- Quand ?
Tout de suite.
Téléphone-lui.
Dis que tu seras en retard.
Je suis déjà en retard.
Il y a école demain.
Dommage que tu ne vives plus à côté.
Oui, mais je serais obligée
de parler à ma mère.
Tu ne lui as pas reparlé ?
Non.
Elle essaie de m'avoir au téléphone,
mais je ne...
Désolée.
Peut-être que ce week-end on pourra
passer toute une nuit ensemble.
On pourrait sortir, faire un truc.
Notre premier
vrai rendez-vous.
Pas d'école, pas de parents,
rien que nous.
Samedi soir ?
D'accord.
Sandy est coincé à son... Mon Dieu !
Pardon, je suis désolée.
Kirsten.
Bonsoir, Marissa. J'ignorais
que tu avais de la compagnie.
En fait, je partais,
alors, à plus tard. Salut.
- Salut.
- Bonne nuit.
Conduis prudemment.
Seth ne me l'avait jamais fait.
NEWPORT BEACH
LE COUPLE PARFAIT
- Tu les as surpris ?
- J'avais frappé avant d'entrer.
Ryan et Marissa Cooper.
Je te l'avais pas dit, non ?
Tu devrais peut-être avoir
une discussion avec lui.
- À propos de quoi ?
- À propos de... sexe.
- Il n'a pas de besoin de mode d'emploi.
- Je parle chez nous.
- Oui, c'est pas notre genre.
- Pourquoi tu dis ça ?
Je me base sur mon manque
d'expérience actuelle.
Je ne rentre pas épuisée
du bureau tous les soirs à minuit.
Non, toi c'est plutôt 11 h 45.
Je rentrerais plus tôt si ton cabinet ne
poursuivait pas ma compagnie en justice.
Avec un peu de chance, les choses
se règleront à la réunion de demain.
Et peut-être qu'on aura de la chance
ce soir.
Je vais arranger ça.
Quelle heure ?
- Huit heures ?
- Neuf ?
- Neuf heure trente !
- Si tu n'es pas là à 10 h pile...
- Oui ?
Je commence sans toi.
Bonjour !
- Nous sommes très fiers de toi.
- Merci.
Et je suis désolé
pour ce qui s'est passé hier soir.
- Pour quoi ?
- C'est le moment de lui parler.
C'est vrai,
vous êtes super cool avec moi.
- Ryan, tu m'expliques ?
- À ce soir.
J'irai nulle part, jusqu'à ce qu'on me dise
ce qui s'est passé hier soir.
Maman, tu veux bien m'expliquer ?
Maman ! Je suis juste
le comique de l'affaire.
Ma mère vous a surpris en train
de faire quoi exactement ?
- Rien.
- Rien ?
- Vous ne faisiez pas...
- On n'est pas encore sortis.
- Et hier ?
- Ça ne compte pas. On sort samedi soir.
Génial.
Mais toi, tu l'as déjà fait avant,
non ?
Je m'en doutais, mais je ne voulais
pas tirer de conclusions.
Parce que mon expérience
est très limitée.
- Alors ?
- Alors quoi ?
C'était incroyable ?
Quelle fois exactement ?
Il y a eu de nombreuses fois ?
- Pour la même ou différentes filles ?
- Tu n'en as pas eu qu'une seule ?
Avec combien de filles,
tu l'as fait ?
Je dois m'asseoir.
- Raconte. Je veux des détails.
- Il ne s'est rien passé.
- Il fait un blocage ?
- Il n'y a aucun problème.
- Je ne suis pas encore prête.
- Luke s'est chargé du côté désagréable.
Oui et tu vois où cela nous a conduits.
Ryan et moi avons envie de prendre
le temps de nous connaître.
- Samedi, c'est notre premier rancard.
- C'est romantique.
Excuse-moi, mais
qu'est-ce qu'il y connaît en rancard ?
D'où il vient,
ils n'ont même pas de resto thaï.
Quand tu as perdu ta virginité,
je jouais encore avec mon joystick.
- Tu n'as jamais arrêté.
- Mais ça ne m'amuse plus autant.
- De quoi étiez-vous en train de parler ?
- De rien.
Ryan m'a dit pour votre sortie.
Il prépare une soirée exceptionnelle.
Ah oui ?
Oui, mais c'est secret.
Ça va être génial. Je dois y aller.
- Je t'accompagne ?
- Non, je sais marcher.
Alors tu m'accompagnes.
Tu nous prépares une soirée géniale ?
Selon le rapport
de la commission environnementale,
les terres sur lesquelles Caleb Nichol
veut construire sont marécageuses.
Super.
On verra ça demain.
Pourquoi pas ce soir ?
Tu as un rencard ?
Sandy Cohen, vous osez me tromper.
Avec votre femme !
Je vais essayer.
- C'est votre anniversaire de mariage ?
- Non,
mais on ne fait que se croiser
alors on s'est dits que ce soir...
Bonne idée ! C'est vrai ?
Pourquoi se gêner ?
Ce n'est pas comme
si on avait une conférence
où le sort de l'environnement
de la ville dépendait de nous.
D'accord. Mon rendez-vous attendra.
On sera moins stressés après.
Papa, bonne nouvelle !
Désolée. J'ignorais que tu...
- Julie.
- Kirsten.
Nous parlions justement de toi
avec ton père.
Il a réussi à sauver l'avenir des enfants
qui sont hospitalisés dans cette ville.
- C'est très exagéré.
- Il est trop modeste.
On n'a plus de yacht et il nous prête
le sien pour une soirée de bienfaisance.
Quel bon cœur. Il est si généreux !
J'ignorais que tu organisais une
soirée pour des enfants hospitalisés.
J'ai réalisé que je m'étais
assez lamentée sur mes problèmes
et que je pouvais essayer
d'être utile aux autres.
Bon, il faut que j'y aille.
Cal.
Je vous dois tellement.
- Au revoir, Kirsten.
- Au revoir, Julie.
- Sacrée femme, non ?
- C'est une façon de dire.
Tu te rends compte que tu es le sponsor
officiel du grand retour de Julie Cooper.
C'est une bonne œuvre.
Étant donné la mauvaise presse
que ton mari nous fait,
c'est bien de s'associer
à une bonne cause.
- Alors, ta bonne nouvelle ?
- En fait, on peut dîner ce soir.
- Sandy a annulé votre soirée ?
- Ils ont encore du boulot pour demain.
- Tu veux dire Sandy et...
- Rachel, oui !
Et elle est séduisante.
Il est rentré à minuit hier ?
- J'ai confiance.
- Tu sais ce qu'on dit.
Une femme ne doit
écouter que son père.
Ils sont collègues et c'est tout.
On devrait faire de même.
À tout à l'heure.
Pourquoi ne pas vous faire
un ciné-resto ?
c'est un classique.
Un gros malin lui a promis
une soirée d'enfer.
Je me suis avancé
et j'ai parlé en ton nom, mais après
j'ai cuisiné Summer
pour savoir ce que Marissa
aimerait faire pour un premier rancard.
- Et elle n'en sait rien.
- Quelle info.
Mais ses activités préférées sont
le shopping, bronzer et se faire épiler.
Il y a peut-être
matière à réflexion.
Et dire que j'ai toujours cru que
Summer était superficielle.
J'ai ni argent ni caisse.
Quoiqu'on fasse, elle sera déçue.
- Tu fais quoi d'habitude ?
- C'est mon 1er rencard.
Pourtant je croyais que tu...
Oui, c'est vrai, j'ai connu des filles,
mais on ne sortait pas ensemble.
- Je vois.
- Je vous abandonne. J'ai cours.
- Je bosse sur des idées.
- T'en as eu assez.
Salut ! Viens.
Les trois films préférés
de Summer selon toi ?
Le Cuirassé Potemkine,
Le Septième Sceau et Shoah.
- C'est sûr et certain !
- Quoi ?
On pourrait ne pas parler d'elle
cinq minutes pour changer.
Si tu veux.
On parle de tas de choses, comme la
musique par exemple et aussi la voile.
Oui, tu veux donner son nom
à ton bateau
ou lui faire un CD avec des titres
où on entend Summer.
Excuse-moi, je pensais
qu'on était amis
et qu'on pouvait se dire
nos sentiments.
Oui, d'ailleurs, si tu y tiens,
je vais te dire ce que je ressens.
J'ai envie de prendre un dessert.
Salut, papa, je...
suis là !
- Bonjour, chérie.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta mère était dans le quartier
et voulait voir comment ça allait.
- Comment va-t-on, maman ?
- Marissa, approche qu'on discute.
Viens donc t'asseoir.
Je voulais te parler d'une soirée.
Une fête pour
des enfants hospitalisés.
Les fonds permettront de construire
de nouveaux locaux.
Ça me ferait si plaisir que vous soyez
là. Ton père est d'accord.
Non, je ne veux pas y aller !
Marissa, chérie,
cette fête est notre chance de montrer
que nous sommes encore des leurs,
qu'on est encore une famille.
On a eu quelques revers de fortune,
à cause des affaires de ton père,
mais il est important qu'on sache
que les Cooper sont à nouveau réunis.
Seul le quand dira-t-on
t'intéresse.
Je suis sans doute celui qui a le plus
de reproches à faire à ta mère,
c'est vrai,
mais, elle m'a ouvert son cœur
et je crois qu'il faut
que tu écoutes ce qu'elle a à te dire.
Je suis désolée
pour mon comportement à l'hôpital.
J'étais effrayée.
Et j'ai eu tort.
Je voyais tout ce que j'aimais s'écrouler
et je ne voulais pas admettre
ma part de responsabilité.
Mon souhait le plus cher
est de reformer une famille.
Ça prendra du temps,
mais c'est possible, si tu veux m'aider.
Est-ce que tu m'aideras ?
Entrez, c'est ouvert.
Mauvaise nouvelle.
Je sais que tu avais prévu un truc
pour samedi, mais il y a du changement.
C'est pas de chance !
Nous allons passer une soirée
romantique à bord d'un yacht
à l'occasion d'une œuvre de bienfaisance
organisée par ma mère.
Ta mère me déteste.
Non, elle ne te connaît pas.
Mais là, elle en aura l'occasion.
C'est bien, mais on devait
se faire une super soirée.
Je sais. Mais maman est passée
pour s'excuser auprès de nous
et elle avait l'air d'avoir changé.
Si mes parents se remettent ensemble
et que mon père retrouve du travail,
peut-être que ma vie redeviendra
comme avant.
J'aime autant vous
laisser ensemble.
Un premier rancard
avec fleurs et chocolats, c'est facile.
Mais c'est dans ces moments qu'une fille
a le plus besoin de son petit ami.
Son petit ami ?
Oui, c'est bien ce que nous...
J'imagine...
Je n'avais jamais été ça
pour personne avant.
- Mais tu as eu des copines.
- Oui.
Non, pas des petites copines,
juste... des nanas qu'on...
Samedi !
J'ai hâte d'y être avec ta mère.
Génial.
Le fait est qu'il m'arrive
de parler de Summer.
Et peut-être que je vous saoule.
Mais ce n'est pas le problème, si ?
Écoute ça.
Anna trouve que je ne parle
que de Summer.
C'est n'importe quoi, non ?
Je dois te mentir ?
Je suis comme ça ?
C'est pas possible.
J'ai horreur de ces gens-là.
Pas étonnant que Summer
ne s'intéresse pas à moi
puisque je passe mon temps
à parler d'elle.
Quoiqu'elle devrait aimer ça.
- Tu remets ça.
- Ouais.
Désolé d'avoir annulé
notre rendez-vous.
- À quelle heure tu es rentré ?
- Presque 2 heures !
- Quel était le problème ?
- Tu sais que je ne peux pas le divulguer.
Le fiancé de Rachel est aussi
compréhensif que moi ?
Elle n'a pas de fiancé.
Étonnant !
Les gens qui n'aiment pas leur vie
se noient dans le travail.
Ce n'est pas mon cas.
Pour te le prouver, si on arrive
à trouver un terrain d'entente,
je serai rentré à six heures.
C'est une sorte de pot-de-vin,
monsieur l'avocat ?
- Tu as eu une discussion avec lui ?
- J'aime mieux lui montrer l'exemple.
Toi et Julie piégés sur un yacht.
C'est mieux qu'un film à suspense.
Je n'ai pas le choix.
C'est ma petite copine.
Ça y est ? C'est officiel ?
Je croyais que t'avais pas de petites
copines. Enfin, pas réellement.
Changeons de sujet.
Cette soirée s'annonce dure dure.
- Heureusement que tu seras là.
- Non. Avec qui je viendrais ?
Remarque tu crois
qu'elle serait d'accord ?
Ça me reprend.
Ou tu pourrais y aller avec...
Avec une amie.
C'est intéressant.
Je promets de ne plus prononcer
le nom de Summer devant toi.
C'était la dernière. On ne parlera plus
que de ce que nous avons en commun.
Comme : tu penses quoi
des soirées de bienfaisance ?
- Je déteste.
- Moi aussi.
Allons-y ensemble : on se moquera
des gens, ça sera marrant.
- Summer y sera ?
- J'en sais rien. On s'en fiche !
Si quelque chose se passe entre
Summer et moi, tu n'en sauras rien.
Promis.
Au nom de notre amitié.
D'accord.
Selon le rapport d'expertise
de la protection de l'environnement,
le terrain adjacent au marais
est aussi un marais.
Dans ce cas, pourquoi s'arrêter là ?
Les terres adjacentes aux terres
adjacentes sont aussi des marais ?
M. Nichol,
votre avocat a dû vous expliquer
que l'état est sur le point
d'acheter le terrain.
L'état a mis 5 ans
pour acheter les marais de Balboa.
Ne tournons pas autour du pot !
Combien est-ce que les écologistes
m'offrent pour les hauteurs de Balboa ?
M. Cohen.
Je commençais à douter
de votre implication dans cette affaire.
Je vous remercie d'être venus.
Cette réunion est ajournée.
- Où vas-tu ?
- Franchement, on s'arrête là ?
C'est tout ce que
vous avez à présenter ?
Je suis déçu.
Qu'avez-vous fabriqué tous les deux ?
Kiki m'a dit que vous passiez
vos soirées au bureau,
parfois jusqu'à deux heures du matin.
- N'hésitez pas à contre-attaquer.
- Pourquoi est-ce elle qui parle ?
Vous vous assurez que votre cabinet
fera la une des journaux ?
"Père et gendre en lutte
pour les hauteurs de Balboa".
J'ai eu affaire à des tas de gens
louches dans ma carrière,
mais je n'ai jamais vu quelqu'un
se livrer à de telles bassesses.
Vous empoisonnez l'air, l'eau, le mariage
de votre fille, tant que ça rapporte.
Je vous rappelle que vous vivez
de mes bénéfices.
Si vous vous imaginez
qu'on peut m'acheter !
Au tribunal, vous changerez d'avis.
Ne vous méprenez pas sur mon silence,
je vais vous descendre.
Monsieur l'avocat.
J'ai dû toucher un point sensible.
- J'avais oublié cette robe.
- Ça m'arrive toujours.
Maman me l'avait offerte.
Pas mal pour la soirée.
Ta mère ne t'en voudrait pas
de ne pas assister à ce gala.
Je n'ai pas envie d'annuler.
C'est ce que je voulais dire.
C'est une soirée importante,
sur un yacht.
Quand je vais à ce genre
de soirée, il y a de la castagne.
Ça va aller !
Ryan, ça va ?
Quel plaisir
de te revoir dans ta chambre.
- Tu peux dormir là ce soir, si tu veux.
- Je te remercie.
Mais pas ce soir.
Fais comme tu l'entends.
J'adore cette robe.
On l'avait achetée à Beverly Hills,
après un déjeuner.
- On avait vu Catherine Zeta-Jones.
- Oui, je m'en souviens.
On s'était bien amusées.
Il faut aller au bateau pour les aider.
Tu vas voir si Kaitlin est prête ?
Bien sûr. Oui.
Je reconnais que toi et moi
n'avons pas toujours été d'accord.
Mais je tiens à m'en excuser.
Tu as été là pour Marissa,
et je vois que tu tiens à elle.
J'espère qu'on repartira
d'un bon pied grâce à cette soirée.
Ce sera fêter un nouveau départ.
Je ne suis pas très bateau.
Je t'en prie.
D'accord.
Merci.
Bon, il est temps d'embarquer.
Viens.
Le magazine n'a pas voulu publier
mes poèmes. Je n'y crois pas.
Ils censurent mon œuvre.
- J'organise une marche pour protester.
- Et faisons brûler des soutifs aussi.
Cohen.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- J'étais collée.
Trop dur, la vie.
Il y avait des soldes. C'est mieux
que la chute de la Dynastie Ming.
Ça m'apprendra quoi ?
Que l'opium vous déglingue ?
C'est vrai, il n'y a
aucune leçon à tirer de ça.
Tu te moques de moi ?
La plupart du temps,
tu fais le boulot pour moi.
Là encore, je ne te suis pas.
On se voit demain pour
que je rattrape le cours d'histoire ?
Je suis pris jusqu'à dimanche.
J'ai ce gala de charité.
- Le truc pour les enfants de l'hôpital ?
- Oui.
- Tu y vas ?
- On y va tous les deux.
- Toi et elle ?
- Moi et Anna.
Puisque c'est comme ça
que je m'appelle.
J'y vais aussi.
Ah, bon ?
Donc, on s'y verra.
En fait, j'y vais avec lui.
Chip !
- Chip, salut.
- Salut.
Elle y va avec Chip ?
Je m'en fiche.
- Il y a du rôti...
- J'ai dîné.
- Avec Rachel ?
- C'était quoi ce scandale ?
- Désolée...
- Si Rachel est un problème, dis-le-moi.
Tu n'es jamais là. À qui pourrais-je
me confier à part à mon père ? Seth ?
Nous sommes adultes, avec des métiers
prenants. Et au lieu d'appeler papa,
si c'est trop dur,
téléphone donc à Jimmy.
Tu trouves toujours les mots
qui rassurent.
Surtout,
ne te marie jamais.
Au fait comment ça se passe
avec ta copine ?
À ce sujet,
il faut qu'on se parle.
Ça va entre nous.
- C'est dur des fois.
- Vraiment ?
Tu verras dans 17 ans.
Rien n'aura changé.
C'est sa mère, la plaie.
Les beaux-parents.
Si tu trouves un remède, dis-le-moi.
- Bonne chance.
- Merci.
Merci.
Bonsoir.
Je vous appelle.
- Salut.
Je n'ai plus qu'à enfiler
mes chaussures.
Je sais que tu avais organisé
autre chose,
mais j'apprécie que
tu aies changé tes plans.
Tu as été parfait avec ma mère,
hier.
On dirait que ce n'est plus
la même personne.
Qui sait ? Après tout, peut-être que
s'il n'y a pas d'accrochage ce soir...
Je suis vraiment heureuse.
Je sais que le bonheur
n'est pas une fin en soi,
- et c'est pas que pour mes parents.
- On va être en retard.
- Yo !
- Ça gaze ?
- Tranquille.
- OK.
- Qu'est-ce que tu t'es mis ?
- Du parfum.
Ça sent les copeaux de bois.
Mais dans une roseraie géante
pleine de roses.
Alors, voilà ta maison.
C'est là que tu exerces ta magie ?
Si tu parles du jeu de cartes
que je manie avec dextérité, oui.
Tu as un jacuzzi.
Tu l'utilises parfois ?
C'est pour les "biatches",
je préfère la grotte.
- Salut.
- J'en profite pour aller aux toilettes.
- Moi aussi.
Les filles ne pissent pas seules.
Quoi ? C'est Anna. On ne fait pas
de chichis entre nous.
Parfois, tu parles
pour faire du bruit.
Ça m'arrive.
Anna est jolie.
On va se marrer.
Il y a une tombola, ce soir.
N'importe quoi est plus drôle que ça.
- Vous êtes prêts ?
- Les nanas font pipi.
- On ne dit pas pisser.
- Où est Sandy ?
Pas de question, OK ?
- Question.
- Si t'en veux, dépêche-toi.
Non, je vais essayer de carburer
pour finir à une heure décente.
J'oubliais. Tout le monde n'est pas
invité à un cocktail sur un yacht.
Oui.
Nichol refuse de vendre. Ce n'est pas
une surprise. Passons au plan B.
- C'est quoi, le plan B ?
- J'y travaille.
Viens par terre, tu verras
comme tout prend plus de sens au sol.
Et on a des plats thaïs
par terre.
- Et du pain sur la planche.
- Rechargeons les batteries.
Tu as des raviolis ?
Je ne peux pas résister aux raviolis.
Ne résiste pas.
Merci infiniment d'être là.
À tout à l'heure.
- Tu es là, chérie !
- Maman.
- Ça va bien ?
- Oui.
- Salut.
- Salut, Kaitlin.
Salut, Ryan.
Kaitlin n'accorde pas vite sa confiance,
mais Ryan est digne de confiance.
Marissa, le révérend Donahue
voulait te saluer.
J'y vais, papa.
- Puis-je avoir une photo des Cooper ?
- Oui, d'accord.
- Bonne idée. Julie ?
- Oui, bien sûr.
Riviera Magazine.
C'est très excitant.
Ryan ? Tu te joins à nous ?
Non, c'est une photo de famille.
Un sourire ?
J'ai pas dit
"cheese".
- Salut, Kiki.
- Salut, papa.
Où est ton mari ?
- Tes boucles d'oreilles m'hypnotisent.
- Moi, elles me donnent le mal de mer.
Toujours épais comme un spaghetti,
mais bien habillé.
Toi aussi, quoi que ça signifie.
- Qui est ce ravissement des yeux ?
- Ma copine.
Je veux dire mon amie, Anna.
- Elle se présente bien toute seule.
- Enchantée.
Seth disait que vous étiez effrayant,
mais il y a de la douceur en vous.
- J'aime votre franchise.
- C'est le début d'un film noir.
L'océan est si vaste !
- En regardant ça, on se sent si...
- Insignifiant ?
Je m'en doutais.
Je meurs de soif.
- Tu veux que j'aille au bar ?
- Oui, bonne idée.
Vous connaissez Seth ?
Pardon.
Salut, Ryan.
- Belle fête.
- Merci.
Et pour n'avoir rien dit à Marissa.
Elle est folle de joie à l'idée que
vous vous remettiez avec son père.
Vous pouvez mentir à Marissa,
mais pas à moi.
- C'est ma vie et ma fille.
- Et ma copine.
Ryan, ne te mêle pas de nos affaires,
tu n'es pas concerné.
Alors ? Ça roule avec Chip ?
Il est épaté que l'océan soit si vaste.
Fume encore une bière, Chip !
Tu es d'une humeur.
Qu'est-ce que Seth Cohen fiche
avec ce caniche de Pittsburgh ?
Pétaouchnoque.
- Anna est chouette.
- C'est une frimeuse.
Elle arrive et court après
le petit-fils de Nichol.
Tu as vu comment elle le regarde ?
- Non, mais toi, ça ne t'a pas échappé.
- Parce que c'est totalement évident.
C'est évident que tu es jalouse.
- Tu es folle de Seth Cohen.
- Non !
- Je sens qu'il te plaît, tu es amoureuse.
- Arrête, Marissa !
Ça suffit maintenant,
je n'aime pas Seth Cohen.
Je ne peux pas craquer pour Seth,
il est trop Seth Cohen.
Tant pis, c'est dommage,
tu as la cote avec lui.
Mes parents ont l'air heureux ensemble.
Si mon père trouvait du travail,
on pourrait être voisins.
- Je me faufilerais pour te voir.
- Tes parents sont bizarres.
Ne compte pas trop là-dessus.
D'accord. Je vois.
Ça veut dire quoi ?
T'as pas l'air de saisir
comme c'est important.
Oh si, je le sais !
Je sais ce que tu ressens.
Moi aussi quand mon père et ma mère...
Que ça te soit arrivé n'implique pas
forcément la même chose pour moi.
- Mes parents vont peut-être se remettre.
- Non.
Tu te trompes.
Pourquoi tu ne te réjouis pas
pour moi ?
- Ta mère fréquente Caleb Nichol.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Je les ai vus s'embrasser,
devant chez toi.
Je suis désolé.
On peut suivre la proposition 50,
en espérant qu'ils aient prévu
200 millions dans le budget.
Le budget, on l'avait sous la main
tout à l'heure.
Regarde dans le dossier des écolos.
Je crois que tu l'avais classé
avec les autres documents...
On dirait qu'on joue à Twister.
À l'époque de la fac, ce jeu
m'a attiré beaucoup d'ennuis.
Oui, j'imagine.
Et je crois qu'on a déjà
assez d'ennuis.
C'est moi ou ton beau-père
nous a accusés d'avoir une liaison ?
- C'est exact.
- Oui.
C'est curieux
qu'il ait eu cette idée ?
Nous travaillons ensemble la journée,
le soir, nous dînons en tête-à-tête.
Et quand on ne peut pas être ensemble,
eh bien, on se téléphone.
J'ai un bateau à prendre.
Regarde ce qui se prépare, là.
Le vent va jeter son postiche
par-dessus bord.
Heureusement, son épouse a des
flotteurs améliorés par la chirurgie.
- Elle pourra sauter pour le récupérer.
- Oui, et ils sont sympas à regarder.
Tu devrais prévenir ce garçon que
la puberté a commencé pour lui.
Parce qu'avec ses 3 poils,
il me fait de la peine.
Hé l'ami, rase-toi.
On dirait que tu en parles par expérience.
À treize ans,
on m'a surnommé Magnum.
- Ah oui ?
- Les mères sont cruelles parfois.
Il n'y a vraiment pas de gens
comme ça à Pittsburgh.
- Tu dois détester Newport.
- Je détestais, en arrivant.
Je sens que ça commence
à me plaire.
Tu as soif ?
Parce que moi, je me sens desséché.
Je vais aller nous chercher des sodas
pour nous enivrer.
- Bonne idée.
- Je reviens tout de suite.
Ça alors !
Regarde, la nuit est noire.
Mais c'est très visuel.
Oui. Je ne comprends pas un mot
de ce que tu dis.
Finis ton charabia,
je vais me prendre un verre.
Excusez-moi de vous interrompre,
je ne prendrai que quelques instants.
Je suis Julie Cooper, l'organisatrice de
cette soirée. Merci beaucoup d'être là.
Grâce à vos dons généreux, nous
avons réussi à rassembler 200 000 $
pour la nouvelle aile
de l'hôpital des enfants.
N'oubliez pas que
c'est déductible des impôts.
- Je peux te parler ?
- Oui, d'accord.
Je dois dire que
rien de cela n'aurait pu se faire
- sans Caleb Nichol.
- On s'en va d'ici.
Tu voudrais que je la laisse faire ?
On peut l'applaudir.
C'est ce que tu ferais, toi ?
Oh, Seigneur ! Non.
Tu peux me dire
ce qui se passe ?
J'adore Seth Cohen.
Excuse-moi, tu disais ?
C'est pas à toi que je cause.
Mais si tu répètes ce que tu viens
d'entendre, je te tue.
Voici ma ravissante fille, Marissa.
Viens nous rejoindre, s'il te plaît.
Approche, chérie.
Je vais demander à Kaitlin
de choisir le gagnant
d'une escapade romantique.
Marissa, veux-tu annoncer
l'heureux couple ?
Merci.
Je crois qu'on peut encore
applaudir ma mère.
Et aussi Caleb Nichol.
Pour leur long travail au profit
des enfants hospitalisés.
S'il y en a deux qui méritent
une escapade romantique,
c'est bien ma mère
et Caleb Nichol.
Ne représentent-ils pas
le couple parfait ?
Ils gardaient leur secret,
depuis un moment.
Mais ce soir,
tout le monde est au courant.
Tous nos vœux de bonheur !
Tiens, chérie, prends ça.
- Écoute, Jimmy...
- Tout est dit. C'est terminé.
- Tu es devenu le problème de Caleb.
- Jimmy...
Encore une.
Excusez-moi.
Les gagnants de l'escapade
romantique sont :
Sandy et Kirsten Cohen.
- Ça veut dire quoi ?
- Tu as osé me mentir.
- Tu disais vouloir qu'on soit une famille.
- C'est toujours vrai.
Je voulais te le dire,
mais cela a été si soudain.
Et tu avais subi tant d'épreuves,
Marissa.
Cette fête devait te montrer que
notre vie pouvait reprendre son cours.
On pourrait revivre ensemble,
être une famille.
Et papa là-dedans ?
Chérie, j'aimerai toujours ton père.
Mais à cause de ce qu'il a fait,
ce n'est plus possible.
Pour toi et moi non plus !
Attends, d'accord. Quoi ?
Julie Cooper et mon grand-père ?
Avec cette logique, ça voudrait dire
que Marissa serait ma tante.
Quel dommage que tu aies raté ça.
Où étais-tu passé ?
J'ai toujours trouvé les tombolas
trop éprouvantes. Le suspense me tue.
Je n'y assiste pas.
J'avais confiance en toi. Je t'ai confié
des choses sur ma vie, sur mon mariage.
Et tu t'en es servi contre moi.
Et tu ne m'as rien dit pour Julie.
Parce que je pressentais ta réaction.
Et tu le prends mal.
Non.
En fait, en dehors du bureau,
à partir de maintenant,
nous n'avons plus rien à nous dire.
Et je te souhaite bonne chance
avec ta fiancée.
Ça te sera nécessaire.
- Je suis là.
- On s'en va !
J'ai mis une veste.
Je crois que la fête est finie.
Je te raccompagne chez ton père ?
C'est le moment d'avoir
notre premier rancard officiel.
Je crois qu'on a dépassé ce stade.
Alors en théorie, Julie Cooper pourrait
devenir ta belle-mère.
Je t'en prie, tais-toi.
- J'ai raté le meilleur.
- Non, pas le meilleur.
On a gagné la tombola. Une escapade
romantique pour deux.
- Si tu peux t'échapper du bureau.
- Oh oui. Ce sera bon pour nous,
- de nous retrouver enfin un peu seuls.
- Heureuse de l'entendre.
Qu'est-ce que tu veux, maintenant ?
Toi.
Heureux de l'entendre.
Quel rancard !
- Je voudrais que ça ne s'arrête pas.
- C'est le cas.
Reste pour la nuit.
On sera sages si tu restes cette nuit.
On va dormir.
Je peux ?
Sandy et Kirsten n'auraient rien contre ?
On n'a pas encore eu
de discussion à ce sujet.
Tu ronfles ?
En fait, je n'en sais rien.
C'est la première fois que je vais dormir
près de quelqu'un.
Moi aussi. Avant je sautais par
la fenêtre ou je passais à l'avant.
- Assez partagé de secrets.
- Oui.
Bonne nuit.
Je croyais que tu voulais dormir ?
Je ne suis plus du tout fatiguée.
C'est vraiment
un rendez-vous
exceptionnel !