Précédemment...
J'aime pas
les gosses de riches.
- Pas du tout.
- Je monte.
- Seth ?
- La doublette infecte.
Tu as peint la maison de Jimmy Cooper
ce week-end et je n'ai rien dit
- car c'était sans conséquence.
- Bien sûr.
J'ai de la fièvre ?
J'ai peut-être de la fièvre
ou bien un rhume.
- Depuis quand ?
- Depuis maintenant.
Tu ne te sens pas bien ?
Non, ça va.
À part la migraine et cette douleur
bizarre à l'estomac, ça va.
Viens voir ici.
- Tu n'as pas de température.
- J'ai des frissons.
- Tu as peut-être une Summerite aiguë.
- C'est pas la saison, mais peut-être.
Il te faudrait des Anna-biotiques.
- Tu veux sécher l'école ?
- Non. Non, papa. Je veux y aller.
- J'ai peur d'infecter la classe.
- T'as raison.
On ne va pas prendre de risques.
On va aux urgences.
Pour savoir.
D'accord. Ou alors je reste à
la maison et j'essaie de me reposer.
Ou alors, tu vas à l'école et tu t'excuses
auprès d'Anna et Summer.
Premièrement, non.
Deuxièmement, non.
Pourquoi devrais-je faire ça ?
Oh, la Summerite aiguë !
J'ai compris.
Elle était bonne, celle-là.
Elles ont toutes deux
voulu m'embrasser à Thanksgiving.
Que devais-je faire ? Refuser ?
Risquer de leur faire de la peine ?
Il me semble que
tu leur as déjà fait de la peine.
C'est possible, mais pourquoi
on ne parle pas de moi ?
Elles m'ont agressé.
C'est moi la victime.
Tu n'es pas habillé ?
Tu vas être en retard.
Et toi aussi. À moins que ce ne soit
la tenue pour le Yogalates ?
Taryn a appelé ce matin pour
te rappeler ton stage de Yogalates.
- C'est quoi, le Yogalates ?
- Je ne sais pas si je vais y aller.
- Je me sens pas bien.
- C'est contagieux.
C'est peut-être
simplement la gueule de bois.
- La quoi ?
- Je ne sais pas.
Ça arrive
quand on abuse de l'alcool.
Attends, j'ai bu deux verres de vin.
Trois.
Je parie que Julie Cooper
a raconté à tout le monde
que j'ai un problème d'alcool.
Tu dois donc aller
au cours de Yogalates.
Sinon, toutes ces chipies penseront
que tu es restée cuver à la maison.
Summer et Anna penseront
que t'as peur de les affronter.
Je n'ai pas peur de Summer
ni d'Anna, compris ?
- En tout cas, pas d'Anna.
- Donc, tu vas à l'école.
- Toi, tu vas au Yogalates.
- Ça t'amuse.
Yogalates ? Oui, c'est vrai.
- Yogalates.
J'aimerais savoir pourquoi
ces deux-là ont l'air si suffisant !
Car, pour une fois,
ils n'ont rien fait de mal.
C'est vrai.
- À la tienne.
- À la vôtre.
Profitez-en bien,
car tels que je vous connais,
- ça ne va pas durer.
- Yogalates.
NEWPORT BEACH
SECRETS
Vos exposés compteront
pour un tiers de votre note finale,
plus, bien sûr, les partiels
et l'examen de fin d'année.
Je vais diviser la classe en équipes
de deux personnes.
Chaque équipe devra
présenter un exposé détaillé
sur un événement marquant
de l'histoire européenne.
J'ai eu des demandes de partenariat...
On peut faire
les croisades ?
...mais pour rester équitable,
je vais former les équipes au hasard.
Lauren et Kenny,
la Révolution française.
Ryan et Luke,
l'Inquisition espagnole.
Stéphanie et Bobby,
la réforme protestante.
Stéphanie ? Vous m'écoutez ?
Stéphanie ? Mlle Savage ?
- Toi avec Luke ?
- Je sais.
C'est une alliance
contre nature.
C'est pour ça que j'ai demandé
si on pouvait être partenaires.
- Pour éviter ce genre de situation.
- Pourquoi ? T'as eu qui ?
Marcy Ross.
On fait Cortés et les Aztèques.
J'aime bien Marcy. Avec son petit
sourire, elle cache bien son jeu.
- Tu t'intéresses aussi à Marcy ?
- C'est moi la victime, d'accord ?
Alors, dis-le à Summer et à Anna.
Et tu pourrais le dire
aussi à Marcy, ça sera fait.
Luke et toi, vous faites quoi ?
Histoire d'ignorer ces remarques.
L'Inquisition espagnole.
Chez lui, après l'école.
Tu vas aller dans le ventre
de la Bête ?
Il n'est pas si méchant.
Vous deviendrez peut-être copains.
- Tu crois ?
- Non, ce serait trop bizarre.
Mon ex-petit ami
avec mon nouveau ?
- De quoi est-ce que vous parleriez ?
- J'ai ma petite idée.
J'ai discuté avec le gars de la COB
et avec tes clients
et tous sont d'accord que
si tu les rembourses au 1er janvier...
- Ça veut dire vendre la maison.
- Et éviter les poursuites pénales.
Et la prison.
Je ne peux pas vendre maintenant.
Ce serait trop dur pour Julie et Kaitlin.
Elles ne déménageront pas
tout de suite. Fais visiter la maison
quand Julie et Kaitlin
ne sont pas là.
Et si elle dit non ?
Si Julie ne veut pas vendre ?
Quel choix a-t-elle ? Elle ne pourra pas
vivre ici si tu es en prison.
Elle a Caleb Nichol dans la poche.
- Tu as déjeuné avec lui ?
- Non.
J'ai déjeuné avec Ryan.
Seth était là.
Je n'y crois pas.
Coop, où est passé ta loyauté ?
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Rien.
- Je ne me mêle pas de ça.
- Donc, il a dit quelque chose.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Rien, je te dis.
Arrête. Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Qui ça ?
- Seth.
C'est toi.
Tu utilises ton fil dentaire.
À l'école.
Tu sais combien de bactéries on
accumule entre le déjeuner et le dîner ?
Non. Mais le fait que tu fasses ça
m'explique tout.
Écoute, si tu le veux,
tu peux l'avoir. Moi, c'est fini.
Merci. Mais je te le laisse.
D'accord. Parce que tu ne peux pas
t'intéresser à quelqu'un
qui s'intéresse à moi.
Non. Parce que je ne peux pas
m'intéresser à quelqu'un
qui traite les femmes de cette façon.
Combien de bactéries ? Beaucoup ?
Beaucoup.
Merci.
J'espérais justement
te rencontrer. Je voulais te...
Salut, Summer.
Et Anna, toutes les deux ensemble.
C'est...
Ça fait bizarre.
- Pas vraiment.
- En tout cas, pour moi.
Alors, comment ça va ?
Vous arrivez à vous entendre ?
Oui. En fait, on s'apprêtait
à aller à la bibliothèque
pour faire des recherches.
Ah bon ?
Ah, oui. La bibliothèque.
- Pour les bouquins.
- Les bouquins.
Ensuite, on ira faire du shopping.
Dans les grands magasins.
- Excellente idée.
- Super !
Je ne vois pas du tout
en quoi c'est super.
- Salut, les filles.
- Kirsten. Vous êtes venue.
Comment allez-vous ?
Julie nous a dit que
vous n'alliez pas bien à Thanksgiving.
- Elle vous a dit ça ?
- Ces fêtes sont si stressantes.
Moi-même,
j'aurais bien besoin d'un petit verre.
On se rejoint dans la salle.
- Hé, attendez-moi.
- Julie.
Kirsten, tu es venue.
Comment ça va ?
Tu as raconté à tout le monde
que j'étais ivre à Thanksgiving ?
Tout le monde se demandait
où tu étais, alors...
Je travaillais à mon bureau.
Rassure-toi.
Nous sommes entre amies.
Si nous sommes amies,
pourquoi ne pas agir comme telles ?
- Salut. Ryan, n'est-ce pas ?
- Bonjour.
Luke arrive tout de suite. Entrez.
- C'est à moi !
- Donne-le-moi !
- La tête !
- Tu vas me...
- Arrête.
- Les enfants, Ryan. Un ami de Luke.
Ryan, voici Eric et Brad.
- Donne-moi ça.
- Arrête.
- Qui veut un gâteau ?
- Moi.
Ryan ?
- Bonjour.
- Papa, tu rentres tôt.
- Comment ça va, les garçons ?
- On pourra jouer au ballon ?
Je suis juste passé
pour ramener la voiture de maman.
Une des ceintures était mal ajustée
et ils ont fait la vidange. Désolé.
Tu te rappelles de Ryan, l'ami
de Luke. Ils préparent un exposé.
- Sur quel sujet ?
- L'Inquisition espagnole.
Un épisode pas très glorieux
de notre civilisation.
J'ai étudié l'histoire à l'Université.
Maintenant, je vends des voitures.
Ne l'écoutez pas, Ryan.
Il a trois concessions.
- Arrête de frimer, maman !
- Elle est juste fière de moi.
Amène-toi.
On a beaucoup de travail.
Moi aussi. Gus m'attend dehors.
À ce soir.
Ryan, faites-le trimer, je vous prie.
Luke, il y a le grand match,
samedi.
Il faudra qu'on soit partis
au plus tard à midi.
Ouais, cool.
Ryan, ce sera le match du siècle.
Si cela vous dit de venir.
- Rends-le-moi ! C'est pas à toi !
- Les garçons !
Alors, on fait comment, à ton avis ?
Je ne sais pas.
Je pensais que...
J'ai des livres de la bibliothèque,
il y a de la doc sur Internet.
On pourrait faire
une présentation sur mon portable.
Mon père a un super scanner
au bureau et PowerPoint.
On pourrait préparer le dossier ici
et on passerait le voir.
Tu as une autre idée ?
Non, non. Ça me convient tout à fait.
C'est moi. Je peux te parler ?
Oui. Je prépare les affaires
d'hiver de Marissa.
Je te les apporterai demain,
si ça te convient.
Oui, oui. C'est parfait.
- Que se passe-t-il, Jimmy ?
- Écoute, j'ai parlé avec Sandy.
Et il faut que j'aie tout remboursé
au 1er janvier.
- Jimmy, c'est les fêtes.
- Je n'ai pas vraiment le choix.
Que sommes-nous censées faire ?
Où allons-nous vivre ?
Chez ta mère, ou chez... Caleb.
Non, pas question. C'est aussi
ma maison. Et celle de Kaitlin.
- Et je refuse de la vendre.
- Julie, je risque la prison.
Ça te ferait peut-être du bien, Jimmy.
Tu n'as jamais pensé à ça ?
Peut-être que tu mérites d'y aller.
Papa ?
Papa, tu es là ?
Il a dû rentrer à la maison.
Pas mal, hein ?
Ils veulent s'en débarrasser.
Génial. Il l'a reçue !
Regarde ça :
450 chevaux, 8-cylindres.
Tu veux l'essayer, mec ?
La stéréo est démente.
Ce n'est pas ton père ?
Si, il est avec son associé, Gus.
On va leur dire bonjour.
- Si tu racontes ça...
- Je ne dirai rien.
- Viens, on se tire !
- Luke ?
Luke !
Désolée de mon retard.
Je n'ai pas entendu mon réveil.
Ce n'est pas grave.
C'était comment hier soir ?
Tu m'as pas appelée...
- On a travaillé assez tard.
- Tu as rencontré sa mère ? Adorable !
- Oui, elle a l'air sympa.
- Son père était absent ?
- Non, il était là.
- Ah bon ? Il n'est jamais là.
Il a des concessions ailleurs
et il est toujours en voyage.
Quoi ?
Rien. J'avais...
- Il me faut un café.
- D'accord.
Je savais que vous discuteriez.
Qu'a-t-il dit sur moi ?
Rien du tout.
Bon, je vais chercher Seth.
Attends.
Il s'est passé quelque chose
hier soir.
Mais j'ai promis à Luke
de ne pas en parler.
Est-ce que...
Il va bien ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ryan, tu peux tout me dire.
Il ne faut en parler à personne,
pas même à Summer.
- Surtout à Summer.
- Je te promets. Je le jure.
- Je ne dirai même rien à Seth.
- Tu peux me faire confiance.
Je serai muette comme une carpe,
c'est promis.
Certains d'entre nous
sont encore à l'heure d'été.
Oui, désolé.
Comment ça s'est passé avec Luke,
ton nouveau complice ?
- Très bien. Pour la route ?
- J'aimerais bien quelques ragots.
Il n'y avait pas de croix en feu ?
Ou de canard boiteux ?
Une famille taiwanaise
dans la cave ?
- Rien du tout. Fruit ?
- Je veux bien un bagel.
Et aussi quelques informations.
Tu es allé chez l'ennemi. Dis-moi.
Comment sont les parents ? Cyborgs ?
Super-bourgeois ?
Végétariens ?
- On a été voir les voitures de son père.
- Vous êtes copains ?
D'abord, Summer et Anna.
Maintenant, toi et Luke.
Elles sont sorties
des toilettes ensemble.
Elles sont allées à la bibliothèque
ensemble. Ensemble.
J'ai connu des choses
plus bizarres.
Voilà deux personnes qui se haïssent,
que la haine pour moi réunit.
C'est Luke Skywalker et Dark Vador
réunis pour détruire l'empereur.
- Salut, il faudrait qu'on parle...
- On n'a rien à se dire.
- Notre exposé ?
- Je le finirai tout seul.
Comme tu veux.
- Tu regardes quoi, pédé ?
- Change de refrain, c'est lassant.
Mais tu sais être percutant,
parfois.
J'ai cours d'espagnol.
Donc, Luke et toi n'êtes pas amis,
ce que je trouve plutôt réconfortant.
Tu as ma parole.
Salut, ça va ?
Pas facile.
Tu veux un conseil ?
Arrête.
On s'assoit là-bas ?
- Cette place est libre ?
- Plus maintenant.
Cool.
- Tu as révisé la biologie ?
- Plus ou moins.
Pas moi.
T'en fais pas.
Rappelle-toi juste ça :
Le Rat Préfère la Crème Ou le Flan
Gentiment Épicé.
Tu as dit quoi ?
Règne. Phylum. Classe. Ordre.
Famille. Genre. Espèce.
- Tu es drôlement futée.
- Comparée à qui ?
À moi,
par exemple.
- Summer, tu as de l'esprit.
- Assez pour m'asseoir à côté de toi.
C'est quoi, déjà,
ce truc du rat ?
Le rat préfère la crème ou le flan
gentiment épicé.
Si tu n'aimes pas les rats :
Le Roi Philippe court aux fesses
de la gentille Estelle.
- Je n'aime pas les rats.
- C'est ce que je pensais.
C'est vraiment excellent. Merci.
J'ai mal partout. Pas toi ?
Ça va. Tu n'as pas dû
t'étirer comme il faut.
Ça va aller ?
Sandy m'a dit, pour la maison.
Il n'y a rien à dire. Je ne vends pas.
Si tu as besoin d'un endroit
pour vivre,
je peux te trouver une maison.
Mon père peut
vous trouver une maison.
Pas selon lui. Il dit que cela
compromettrait notre relation.
Il a dit ça ?
Je lui ai dit qu'alors, notre relation
n'existait plus. Nous sommes séparés.
Je ne savais pas. Je suis navrée.
Je pensais pourtant que
ça te ferait plaisir.
Dis à tout le monde
que Caleb Nichol m'a plaquée,
que mon mari va aller en prison,
que je vais finir S.D.F.
Qu'est-ce que tu attends ?
Voilà l'occasion de te venger.
Si tu as besoin d'aide,
appelle-moi.
Mon Dieu ! Je viens de croiser
Betsy dans la salle de musculation.
Elle avait donné sa voiture
à réviser ce matin.
Bon, venez par ici.
Il ne faut le répéter à personne,
mais vous n'allez pas en croire
vos oreilles. Alors, figurez-vous...
Je ne t'avais jamais vu frapper
la balle de cette façon.
C'est de la visualisation créative.
- La tête de Julie.
- Donne la maison à une agence.
Julie va changer de refrain.
Dis-lui que la COB pourrait
enquêter aussi sur elle
comme complice
et elle acceptera.
Ils vont enquêter ?
Je peux passer un coup de fil.
- C'est pour moi.
- Merci.
Je voulais te dire,
tu as été incroyablement...
sympa avec moi...
Surtout vu
tout ce qui s'est passé.
J'apprécie énormément ton attitude,
tu ne dis jamais rien
et pourtant je sais que Kirsten
t'a sûrement mis au courant,
mais je voulais t'en parler.
Tout ceci vient d'une énorme erreur
de ma part. Je suis navré.
Jimmy, de quoi parles-tu ?
- Kirsten ne t'a rien dit ?
- Dit quoi ?
Quand Julie m'a fichu dehors,
j'étais désemparé
et Kirsten est venue m'aider
à installer mon nouvel appartement.
Je...
Je l'ai embrassée.
Elle était très gênée.
Je me suis excusé immédiatement.
Elle est partie
tout de suite. Très vite.
Elle ne t'a rien dit car
elle ne voulait pas te peiner.
Ça ne voulait rien dire.
Elle n'a pas voulu t'alarmer
pour rien.
Et c'est ce que...
je viens de faire.
Visualisation créative, Jimmy.
J'essaie de ne pas voir ta tête
comme un truc à exploser.
Écoute, je suis désolé.
Je ne voulais pas
qu'il y ait de secret entre nous.
Mission accomplie.
J'ai des nouvelles.
Mais cela doit rester entre nous.
Bon Dieu ! Coop,
tu ne vas pas me croire.
Tu es au courant,
pour le père de Luke ?
Qu'est-ce qu'il a,
son père ?
- J'ai appris un truc incroyable !
- Des problèmes de nana ?
Non, ça n'a rien à voir.
Il paraît que son père
est à voile et à vapeur.
Oui, il paraît qu'il est de la jaquette.
Attends, Ryan.
- Hé, mec, écoute...
- À qui tu l'as dit ?
Écoute, je suis désolé.
Tu es mort.
- Tout le monde est au courant.
- À qui l'as-tu dit ?
Moi ? Je ne l'ai dit à...
- C'est Summer ? Je t'avais dit...
- Tu crois que c'est moi ?
Parce que j'étais seul à savoir,
et je ne l'ai dit qu'à toi.
Je n'en ai parlé à personne.
C'est ma faute,
je n'aurais pas dû t'en parler.
Sans doute pas, puisque
tu ne me fais pas confiance.
Trouve-toi quelqu'un d'autre
pour te raccompagner.
C'est fou comme les nouvelles
vont vite à propos des Ward.
Ça dépend des fois.
- Ça n'a pas l'air d'aller...
- Non.
Pourquoi, alors ?
Un sujet maintes fois rebattu.
Jimmy Cooper.
Je vais faire de mon mieux
pour ne pas avoir l'air...
trop ado boutonneux...
mais il t'a embrassé.
Il t'a raconté ?
Il ne voulait pas qu'il y ait
de secrets entre nous. Apparemment,
- tu n'es pas du même avis.
- Bien sûr que si.
Mais ce baiser ne signifie rien.
Mon scepticisme m'empêche
sans doute de réfléchir,
mais si cela
ne signifiait rien,
pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
- Pour ne pas te faire souffrir.
- Merci.
C'était bien plus agréable
de l'apprendre par quelqu'un d'autre.
- Je suis désolée.
- Seulement, tous ces soupçons
à propos de mon associée,
- alors que toi, tu ne te gênes pas.
- Sandy !
Ce baiser n'a aucune importance.
Il en a pour moi.
Bon, ça fait des années
que Luke me traite de pédé,
alors ça m'amuse qu'il soit sur...
En fait, c'est plutôt son père.
Mais vous me comprenez.
Ce n'est pas drôle.
C'est la fin de leur mariage.
Leur vie est fichue.
- Meredith aurait demandé le divorce.
- Je les ai vus.
- Ils semblaient heureux.
- Vraiment ?
Quand tu dis "heureux",
tu veux dire "gay" ?
Seth, ça suffit.
Comment peut-on être marié
depuis si longtemps avec un tel secret ?
Tu serais étonné.
Mais le secret finit par être découvert.
Certains mariages supportent la vérité
et d'autres pas.
Je suis sûr que tout le monde
acceptera de reconnaître
que nous formons une famille
tolérante et libérale.
C'est une vanne pour Newport Beach,
pas sur le père de Luke.
Son père qui est si gay.
Vous avez vu ses bras ?
Un vrai homme a-t-il de tels bras ?
- Pas mon mari.
- Nous avons vu le Roi Lion
avec les Ward. Carson a pleuré
à chaudes larmes.
Il a dégouliné.
Depuis le temps que je le connais,
il ne m'a jamais draguée.
Je comprends pourquoi, maintenant.
Je ne les supporte plus.
- Tu as déjeuné ?
- Tu veux quoi ?
- Des frites et une bière.
- Je t'offre la première.
Quand tout le monde sera assis,
nous pourrons commencer.
Quelqu'un a vu Luke ?
Prenez vos livres page 59.
Chesapeake et les Antilles.
Tu veux passer chez moi à 16 h ?
J'ai un cours de gym après l'école,
mais je peux venir après ça.
D'accord, j'aurai sûrement terminé
les fiches.
Salut, les filles.
Je peux vous parler une minute ?
Je vous dois à toutes deux
de gigantesques excuses.
En fait, techniquement,
je dois deux excuses
chacune adaptée aux torts spécifiques
que je vous ai causés.
Comme vous êtes devenues
inséparables...
- Cohen !
- J'y arrive. Désolé ! D'accord.
Et je suis désolé de m'être excusé
d'abord auprès d'elle, mais...
- Cohen.
- Je sais. Stupide.
Mais je voudrais commencer
en disant que rien
ne m'avait préparé à cette fatale
journée de Thanksgiving.
Je ne cherche pas d'excuses
pour ce que j'ai fait.
Je veux juste dire une chose
pour ma défense :
Vous ne pouvez pas me reprocher
d'apprécier votre compagnie.
Mais je sais que je vous ai fait
de la peine et je m'en veux.
C'est vrai, et croyez-moi quand
je vous dis que ce n'était pas voulu.
Je ne ferais rien qui puisse
détruire notre amitié.
Nos amitiés.
Je n'ai rien à demander,
mais j'espère qu'un jour,
vous voudrez bien me pardonner.
Bon, très bien. Excusez-moi
de vous avoir dérangées.
Je n'ai jamais aimé faire de fiches.
Je n'y arrive jamais.
Je crois que je travaillerai
mieux seule.
Tant mieux, car je crains
que la gym ne se prolonge.
- Peut-être une prochaine fois ?
- Peut-être.
On dirait que ça les amuse.
Je ne dis pas qu'il ne m'est pas
arrivé d'éprouver un certain plaisir
à assister à la chute
de gens riches ou célèbres.
Mais depuis quelque temps,
je trouve ça beaucoup moins drôle.
Je ne crois pas que mon père
te laissera sans un toit.
Quand je lui ai dit
que j'allais devoir vendre
la maison, il a paniqué.
On aurait dit que
je lui demandais une bague.
- C'est bien lui.
- Quand j'ai voulu expliquer...
- Il n'a pas écouté.
- Rien.
Je peux te poser une question ?
Tu aimes qu'il t'appelle Kiki ?
- Je déteste.
- Il m'appelle Juju
comme cette friandise
qui colle aux dents.
- Quand il a quelque chose en tête...
- C'est comme il veut.
Toujours.
Il est comme ça.
Il ne peut passer trois mois
avec la même femme sans paniquer.
C'est vrai que ça l'angoisse.
J'aimerais lui dire
que je vois clair dans son jeu.
Il essaie de remplacer maman.
Mais il n'y arrive pas.
J'aimerais qu'il reprenne sa vie
en mains et qu'il soit heureux.
- Mais on ne peut rien lui dire.
- Je l'ai bien vu.
L'important, c'est qu'il trouve
quelqu'un pour partager sa vie.
Pour profiter de ces années.
Je ne suis pas certaine
qu'il y parviendra un jour.
Ces excuses, à part que c'est la 1re fois
que j'en reçois d'un garçon,
j'ai trouvé ça très touchant.
Tant mieux, c'était sincère.
Qu'est-ce que tu fais samedi ?
- Tu vas à la gym ?
- Oui.
On pourrait y aller ensemble ?
- Si tu veux.
- Oui.
C'était touchant
ce que tu as dit.
Et je sais que tu étais sincère.
Et la sincérité
n'est pas ton fort.
- Mais j'y travaille.
- Je peux t'aider, si tu veux.
Que fais-tu samedi soir ?
Compte tenu de ma sincérité,
je sors avec Summer.
Qu'est-ce que tu fais
vendredi ?
Ce que je fais vendredi ?
- Salut. Qu'est-ce que tu fais là ?
- La même chose que toi.
- Salut.
- Ça va, mec ?
Écoute,
je te dois des excuses.
Je sais que tu n'as rien dit.
Mon père, après qu'on l'a vu,
a tout raconté à ma mère.
Elle a pété les plombs et
elle a téléphoné à des amies et voilà...
Ne t'en fais pas. Je voulais
juste savoir comment tu allais.
Salut, maman.
Meredith, s'il te plaît.
Luke, est-ce que...
Luke, s'il te plaît.
Toute ma vie n'a été
qu'un gigantesque mensonge.
Moi qui croyais bien connaître
mon père.
Tous ces voyages d'affaires.
Ou mes matches qu'il manquait
parce qu'il travaillait tard.
Je ne sais même pas s'il y a eu
d'autres gars avant celui-là.
- Je ne peux même pas imaginer.
- Je sais que c'est dur à encaisser.
Mais après tout ce qu'on a traversé
avec mon père, on s'est retrouvés.
On est enfin capables d'être honnêtes
l'un envers l'autre, de se parler.
Ça pourrait être la même chose
avec le tien.
Ce qu'il a à me dire,
je ne veux pas l'entendre.
Je vais chercher ma veste.
Il fait froid.
Même s'il n'était pas
honnête avec toi,
il t'aime quand même.
Il est allé à certains de tes matches.
Et alors ?
Ce n'est pas ça, l'important.
Je peux te dire que si.
Il y a des pères qui n'assistent
jamais à un de tes matches.
Qui ne savent même pas quel sport
tu pratiques et qui s'en fichent.
Rien n'a plus de sens.
Si c'est pas romantique ?
Un couple de petits mignons.
T'as un problème ?
À part le fait qu'on bat
votre équipe tous les ans.
Non, aucun problème. Je ne voulais pas
interrompre votre tête-à-tête.
Pédale.
Comment tu m'as appelé ?
Garde tes mains
pour ton petit copain.
- Arrêtez, calmez-vous.
- Un petit coquard pour la tantouse ?
Cours dans les jupons de ton père.
Julie, salut.
Je suis venue t'apporter ça
et te dire merci.
- De quoi ?
- Je suis rentrée
et il y avait un message qui disait :
"C'est Caleb. Rappelle."
Je sais. Mais je l'ai rappelé.
Pour voir s'il allait s'excuser,
ce qu'il n'est pas prêt de faire.
Il a commencé son discours,
combien il se sentait pris au piège.
- Il ramène tout à lui.
- Exactement.
Je me suis rappelée ce que
tu m'avais dit et j'ai vidé mon sac.
- C'est vrai ?
- Qu'il n'était pas à la hauteur.
- Que la vie était trop courte.
- Vraiment ?
Il ne sait pas que ça vient de toi.
L'important, c'est que ça a marché.
- Comment ça ?
- Kirsten,
il achète ma maison
comme investissement.
Jimmy n'ira pas en prison.
Kaitlin et moi aurons un toit.
Et, qui sait ?
Peut-être qu'un jour,
ton père sera ton voisin ?
Je ne sais pas quoi dire.
N'oublie pas de les arroser.
Au revoir.
Tu as l'air d'un garçon sain et costaud.
Alors, aide-moi.
Seth.
Demande à ta mère qui est passé.
Maman, qui est passé ?
- Julie Cooper, avec un cadeau.
- Julie Cooper, papa.
Demande à ta mère pourquoi.
Papa veut savoir
ce qu'elle voulait.
Papa, si tu lui demandais toi-même.
Julie Cooper a vendu sa maison.
À mon père.
J'aurais préféré
que tu ne me le dises pas.
Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ce n'est pas ma faute, cette fois.
- Je vais chercher la trousse.
Venez, asseyez-vous.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Les nouvelles se propagent vite.
- Tu as prévenu tes parents ?
- Non.
- Je vais les appeler.
- Je préfèrerais ne pas les appeler.
- D'accord. Il reste une chambre.
- Bien sûr.
- Je vais appeler son père.
- D'accord.
Vous voulez que je passe
vous chercher demain matin ?
Ça ne te dérange pas ?
Tu as été vraiment sympa
avec Luke, aujourd'hui.
- Je n'aurais pas dû te le dire.
- Parce que j'allais le répéter ?
- Non, parce qu'il me l'avait demandé.
- Il y a une règle tacite du couple
qui t'autorise à en parler
à ta petite amie.
Car tout ce que tu me dis
reste secret et vice versa.
Tu n'as dit à personne que j'avais
les nerfs contre toi hier soir ?
Non.
Je l'ai peut-être dit à Summer.
Tu vas répéter ça à Summer ?
Non, ça restera entre nous.
Carson, vous êtes sûr
de ne rien vouloir manger ?
Un scotch ? Un tranquillisant ?
Non, merci.
- Il ne descend pas ?
- Il est à moitié endormi.
Il faudrait remettre
cette discussion à demain.
Il ne voudra pas me parler.
Je lui ai menti.
J'ai menti à tout le monde.
Mais, en vérité, j'aime sa mère.
Je l'ai toujours aimée.
Et j'aime notre famille.
Je ne voulais blesser personne.
- Et maintenant, il est désemparé.
- Si on peut faire quelque chose...
Non, non. J'ai déjà fait assez
d'ennuis à ma famille.
Ce que j'ai de mieux à faire,
c'est de disparaître.
Ce serait la pire chose à faire.
C'est ce que vous avez fait
toute votre vie.
Mais en parler franchement,
être honnête avec votre famille, ici,
c'est vraiment courageux.
Ce n'est que mon opinion,
mais tout enfant serait fier
d'avoir un père comme vous.
Bien, je vais vous laisser.
Papa.
Je vais mettre mes chaussures.
Je rentre avec toi.
Puisqu'on nage en pleine vérité...
Oh, mon Dieu.
Je crains le pire.
J'ai trouvé ton discours
tout à fait convaincant.
Je suis un éminent orateur.
Quand tu mets ta fierté de côté.
- Tu me diras tous tes secrets ?
- Tu me diras tous les tiens ?
- Je n'en ai pas.
- Vraiment ?
- Tu en es sûr ?
- Je pense.
Rien dans ton passé ?
Pas de fantasmes cachés ?
Pas de film X téléchargé sur le web ?
Non, parce que tu es déjà
au courant pour ça.
Il n'est pas possible de tout savoir
sur quelqu'un.
- Et c'est ce qui est intéressant.
- Ça n'a pas été inintéressant.
On doit faire confiance
à son partenaire.
- C'est l'amour qui veut ça.
- D'accord.
Donc, tu dois pouvoir me dire même
ce que je ne veux pas entendre.
Je préfère savoir la vérité.
Comme :
Jimmy Cooper m'a embrassée ?
Fais-moi confiance.
Ça va faire bizarre.
Tout le monde va me regarder
comme un paria.
Je ferais peut-être mieux
de me tirer,
d'aller à la plage et d'attendre
que les gens se soient calmés.
Ça ne marche pas comme ça.
Je suis toujours le type de Chino
qui a brûlé
une maison.
Et moi la fille qui a essayé
de se suicider au Mexique.
Et moi, le...
Je suis toujours
Seth Cohen.
Je sens que ça va être galère.
Bienvenue sur ma planète.