Précédemment...
- Tu bois beaucoup ?
- C'est quoi, beaucoup ?
As-tu déjà fait un coma éthylique ?
Combien me propose le Land Trust
pour les "Hauteurs" de Balboa ?
C'est tout ? Ça s'arrête là ?
- Que fais-tu samedi ?
- Je dois sortir avec Summer.
- Et vendredi ?
Alors, ce sera quoi ?
Tu préfères la menora
ou un sucre d'orge ? Hanoukka ou Noël ?
T'en fais pas, dans cette maison,
t'es pas forcé de choisir.
C'est une de mes trouvailles
qui s'appelle :
- Noëloukka.
- Noëloukka ?
Oui, un nouveau concept
de fête nationale.
Les jeunes, voilà le sapin.
- C'est encore underground.
- Un petit coup de main.
Posez-le là, on a fait
un peu de place. Du nerf.
Parfait, un peu à droite. Attention,
ses aiguilles sont fragiles.
Bravo, bon travail. C'est fou ce que
j'aime les fêtes, toutes les fêtes.
- On a eu du mal à éduquer Seth.
- Je me suis éduqué seul.
De fil en aiguilles de sapin,
j'ai créé ce concept de fête
en prenant le meilleur
du christianisme et du judaïsme.
Tu l'as appelé Noëloukka.
J'aime t'entendre le prononcer,
mais ça mérite une explication.
Pour mon père ici, un pauvre juif
qui a grandi dans le Bronx,
Noël voulait dire bouffe chinoise et ciné.
Pour ma mère, une WASP,
ça voulait dire souliers
dans la cheminée et décos.
- Pas vrai ?
- On est très fiers.
- Je suis pas WASP.
- C'est ça.
Des cadeaux pendant 8 jours
et pleins d'autres pendant une journée.
Tu en dis quoi ?
- Quelle chance vous avez.
- Mais toi aussi.
Tu peux t'embarquer dans l'aventure.
Joins-toi à nous.
Y a-t-il une tradition de la famille
Atwood que tu voudrais incorporer
à ces super fêtes ?
Atwood et les fêtes
ne font pas bon ménage.
- Qu'est-ce que vous faisiez ?
- C'est gentil, mais...
Allez, il y a bien quelque chose.
Pour Noël, ma mère
me flanquait une rouste,
car elle était
complètement soûle.
Cette année sera différente.
Efface ces vieux souvenirs.
Tu vas t'amuser.
Oui, je ferai ce que vous voulez.
Voilà qui est bien parlé.
Viens là.
- Je perds mon temps.
- C'est une fête importante.
Il faut qu'il s'adapte.
Laisse-lui un peu de temps.
Et si on décorait l'arbre ?
Vous savez quoi ? Ryan comprendra
vite la magie de Noëloukka.
Vous en faites pas.
Je réussirai à le convaincre.
NEWPORT BEACH
C'EST LA FÊTE !
Je suis parti 5 mn
et c'est devenu l'atelier du père Noël.
Qui a enlevé la guirlande
que j'avais accrochée dehors ?
Elle est tombée.
Tu emballes quoi ?
2 kits de survie. Un album de
Death Cab, Bright Eyes et des Shins.
Kavalier & Clay
et Les Goonies.
Ce n'est pas que pour les enfants,
contrairement à ce qu'on pense.
Summer et Anna seront ravies
toutes les deux.
Tu leur offres
la même chose ?
Oui, je suis si malin,
je m'étonne moi-même.
- Ça va mal tourner.
- Je ne suis pas d'accord.
Tu vas devoir choisir.
On ne choisit pas
le jour de Noëloukka.
- Tu ne m'as rien offert, j'espère ?
- Non.
Allez, mon vieux, souris un peu.
D'accord, très bien.
Fais la tête, aucune importance.
- Ryan, quelle pointure tu fais ?
- Pourquoi ?
- Comme ça.
- Tu fais une liste pour Noëloukka ?
Pourquoi tu veux savoir ?
- Si c'est pas ça, laisse-moi voir.
- Je travaille.
- J'adore ton travail.
- On avait dit : pas de cadeaux.
Oui. Enfin,
pas de cadeaux pour nous.
Alors Noëloukka est fichu.
T'es fou. Cette fête ne peut être gâchée.
Elle résiste mieux que toute autre.
Ton père a refusé l'offre.
Il veut nous poursuivre.
Hier, il disait que si vous acceptiez...
Monsieur l'Avare
a décidé d'aller jusqu'au procès.
Je vais devoir passer les fêtes dans
mes dossiers. Avec Rachel absente...
Noëloukka est fichu. On finira bien
par célébrer une fête jusqu'au bout.
Arrêtez !
Croyez au miracle de Noëloukka.
Qu'est-ce que vous avez ?
Vous verrez. Tu verras toi aussi.
Vous verrez tous. Oui, tous.
- Tu me fais peur.
- C'est pas grave.
J'ai besoin de toi. Quelle cravate ?
Qu'est-ce que t'en dis ?
Celle-là ? Ou alors...
- La deuxième, sans hésitation.
- D'accord.
- Tu as un entretien d'embauche ?
- Un petit rendez-vous.
Qui sait ce que ça donnera.
Il faut s'habiller pour la circonstance.
Je fais tout pour réussir, chérie.
Je trouverai du travail, ça ira. Je sais
qu'il y a plus de pression avec les fêtes.
Pas besoin
de se mettre la pression.
Les fêtes, ce n'est pas l'essentiel.
Je t'assure.
- De quoi tu parles ?
- Oublions Noël cette année.
Ça a lieu chaque année. En général,
les fêtes, ça déprime les gens.
C'est ton cas ? Tu es déprimée ?
Tu devais commencer une thérapie
après le Mexique et...
- Je vais bien.
- D'accord, parfait.
Parce qu'il est hors de question
de ne pas faire Noël.
Je vais trouver un travail
et tout va s'arranger.
On aura plein de choses à fêter,
d'accord ?
Ridicule, ne pas fêter Noël.
- Tu es sûre pour la cravate ?
- Sûre et certaine.
- Très bien.
- Tu es superbe.
Ne pas fêter Noël.
Tu te prends pour le Grinch ?
Alors Summer et Anna
vont venir à la fête ?
- Aucune ne m'accompagnera.
- Elles le savent ?
En théorie, les deux
sont au courant.
Allez, relax.
C'est une grande fête.
T'es peut-être mélancolique,
mais moi, regarde.
Je suis un flocon de neige.
Noëloukka va commencer.
Et quand Noëloukka s'arrête ?
- Je déteste quand ça s'arrête.
- Cohen.
Salut, Ryan.
Je voulais savoir pour ce soir.
- Tu conduis ou je passe te prendre ?
- Salut, Seth.
Alors, à quelle heure
tu passes me prendre ?
- Salut, Summer.
- Salut, Anna.
Attendez. Je crois qu'on pourrait
peut-être se retrouver là-bas.
Votre heure sera la mienne.
On viendra par nos propres moyens.
- Super.
- Oui, parfait.
Tu peux prier pour
un miracle de Noëloukka.
Tu oublies que Jésus et Moïse
sont de mon côté.
Assurez-vous que ça aille bien
tout autour du pied de l'arbre.
Les boules sont le secret d'un sapin
réussi. N'en mettez pas trop.
Kirsten, qu'est-ce que tu en dis ?
- Très impressionnant.
- Il ne te plaît pas ?
Ce n'est pas ça. Ma mère avait
l'habitude de le mettre dans l'entrée.
- C'était une tradition chez nous.
- Oui, Caleb me l'a dit.
Mais ces fêtes vont être dures
pour ton père.
Inutile de lui rappeler son passé.
Caleb a besoin de profiter de Noël.
Caleb te l'a dit ?
On va emprunter ton bureau
pour distribuer les cadeaux
et installer les elfes.
Que fais-tu ici ? Ton père
a dit que tu travaillais à la maison.
Eh bien, il est toujours
plein de surprises.
J'ai changé d'avis. S'ils sont prêts
à mettre 200 millions pour ces terrains,
ils peuvent bien aller
jusqu'à 300 millions.
Je croyais l'affaire close.
Si la vache a du lait,
il faut la traire.
Pas quand la vache est mon mari.
On pourra travailler
pendant les fêtes.
- Génial. Amuse-toi bien.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Je vais faire quelque chose
que je n'ai jamais fait auparavant.
- Prendre des vacances de Noël.
- Ne sois pas ridicule, Kiki.
- Tu détestes rester inactive.
- Je déteste me battre avec toi.
Alors pendant que j'emballerai
mes cadeaux,
tu trieras les documents.
- Je déteste Noël.
- Noëloukka, ça n'est pas mieux.
Je te passe les détails,
mais c'est pire que tout.
J'aimerais que
mon père cesse d'en parler.
Je n'ai aucune envie de fêter Noël.
Avec qui vas-tu le passer ?
Le réveillon avec mon père,
le 25 avec ma mère.
Elle m'oblige à assister à la fête
du groupe Newport.
- Les Cohen y vont aussi...
- On vivra le cauchemar à deux.
- Promis ?
- Promis. On se voit après les cours ?
J'ai des petits trucs à faire,
du shopping. Au Plaza.
Tu vas au Plaza tout seul ?
Tu n'es pas prêt pour ça.
Une experte doit venir te protéger.
Tu connais quelqu'un ?
Rien trouvé ?
Il y a une boutique
où tout coûte 1 $.
Je ne peux plus me permettre
ce genre de boutiques.
Pourquoi m'avoir accompagné ?
Je sais que c'est bête,
mais j'adore cet endroit.
Tout y est si parfait.
J'ai l'impression que mes problèmes
disparaissent avec un vernis à ongle
ou une paire de chaussures.
Mademoiselle,
je vais devoir fouiller votre sac.
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Vous ne partirez pas.
Montrez-moi votre sac
ou je devrai appeler la police.
Vous n'avez pas le droit.
- Ryan, ce n'est rien.
- Non, attends.
Donnez-moi votre sac.
Qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu à la maison ?
- Je suis en vacances.
- Oui, je vois.
- La compta, c'est relaxant.
- J'espère que c'est un gène récessif.
Tu devrais être content.
Je n'ai pas pris de vacances depuis
des lustres, je commence en douceur.
- Je ne juge pas. Je me moque.
- Ça, tu l'as hérité de ton père.
Mon Dieu,
ça se voit tant que ça ?
Tu as raison. Tu as raison.
C'est quoi, ces paquets ?
Ils sont pour Ryan.
Ça vient de sa mère et de son frère.
Tu te souviens
ce qu'il a dit de Noël ?
Quand il parle comme ça,
je ne sais pas quoi dire.
- Moi non plus. Sois toi-même.
- Oui, ça marche à chaque fois.
Former une famille
est toujours difficile.
En créer une nouvelle...
Ça doit faire tout bizarre parfois.
La bizarrerie fait partie
de mon univers.
Grand-père fait des folies
avec la carte de crédit de la société ?
C'est quoi, cette fois ?
Des prostituées ?
Une ligne de coke ? Il aime danser
avec la dame blanche ?
- De quoi tu parles ?
- Je rigole. Qu'est-ce que c'est ?
Avec un peu de chance, rien du tout.
Tu devrais aller te préparer.
Je vais me refaire une beauté.
Ici Kirsten Cohen
du groupe Newport.
Mon père vous a fait faire une étude
sur Balboa et j'ai égaré ma copie.
J'aurais souhaité relire le document.
Pourriez-vous me le faxer chez moi ?
- Je n'arrive pas à le croire, Marissa.
- Julie.
J'organise la soirée la plus importante
de ma carrière ce soir.
On connaît tes priorités.
Ces calamités arrivent toujours
alors que tu gardes ta fille.
Alors, je suis responsable
de tout ça ?
- Où a-t-elle appris à voler ?
- Assez.
C'est moi qui ai volé. C'est à moi
qu'il faut faire des reproches.
On a de la chance.
Ils n'engagent pas de poursuites.
On essayait de trouver
quelle punition lui infliger.
Vraiment ? C'est très démocratique,
mais ce n'est pas à elle de décider.
- Plus d'argent de poche ni de sorties.
- Je reste à la maison, ce soir ?
À partir de demain. Ma fête ne sera pas
un fiasco à cause de tes sales manies.
Je sais que ces fêtes ne sont pas faciles
à vivre après tout ce qui s'est passé.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'ai cru que je pouvais...
Je voulais...
- C'était stupide.
- J'ai appelé le thérapeute.
- Maman.
- Elle a raison, chérie.
Tu avais promis de voir quelqu'un.
Écoutez, je vais 100 fois mieux
depuis le Mexique.
Je participe à des actions bénévoles,
j'ai des bonnes notes.
Je t'ai pris rendez-vous demain
avec le docteur Milano.
Je suis désolée,
mais je peux m'en sortir seule.
Je ne ferai plus d'histoires,
c'est promis.
Chérie, je t'aime.
Mais je ne te crois pas.
Ça pourrait peut-être t'aider.
Ça m'est égal.
Il faut que je me prépare.
Maman donne une grande fête.
Je suis sûre qu'elle ne veut pas
que Caleb s'impatiente.
T'es là ? T'es prêt, ça y est ?
T'as vu, c'est sympa.
Ta mère et ton frère ont pensé à toi.
Oui, sauf que maintenant,
il me faut huit cadeaux.
Je peux en acheter qu'un.
Ryan, tu es en train de me rappeler
le principe de Hanoukka.
Souviens-toi... Bon,
inutile que je te briefe à nouveau.
- Et le centre commercial ?
- Bizarre.
Quelle description explicite.
C'est comme si j'y étais.
Marissa a oublié de payer
quelques objets.
- Mais c'est du...
- Vol à l'étalage.
- Oui, c'est bizarre.
- Avec les fêtes...
Et tout ce qui s'est passé
dans sa famille.
- Oui. Ça n'est pas facile pour elle.
- Oui.
J'aimerais tellement
faire quelque chose pour elle.
J'ai un truc pour toi.
- Non. On avait un accord.
- Sans ça, il n'y aurait plus de fêtes.
Je sais que ça fait un peu ringard,
mais on en a tous une, alors...
C'est cool.
J'espère qu'elle ne finira pas
comme la guirlande.
- On tenait à te la donner.
- Merci.
Je vais finir de me préparer.
Ma coiffure va faire
des malheurs ce soir.
Je suis en retard, je sais, je sais.
Je fais vite.
Tu ne vas pas me croire.
Ton père et moi, on a réussi
à tomber d'accord.
Il a voulu m'arnaquer un peu
et ça s'est soldé par beaucoup.
- Il t'a demandé plus d'argent ?
- Seulement 250 millions.
Mais le contrat est signé,
grâce à toi, a-t-il insisté.
- C'est ce qu'il a dit ?
- Tes vacances, ça l'a transformé.
Il a dit qu'il voulait
passer Noël en famille.
Alors, peut-être...
Peut-être qu'il a changé.
Ou peut-être que c'est un menteur
invétéré. Qu'est-ce que tu as ?
J'ai trouvé quelque chose.
Je ne sais pas si je dois te le montrer
ou le garder pour moi.
- Bon, vas-y.
- Il va savoir que je te l'ai donné.
Et il sera obligé de me virer.
C'est une plaisanterie.
Ce document change tout.
Je vais devoir apprendre à me détendre,
car je vais avoir du temps libre.
- Je suis désolée, chérie.
- Pas autant que lui va l'être.
Tu veux quand même
aller à la fête ?
Je ne manquerais ça
pour rien au monde.
- Anna. Salut.
- Une boule de gui.
Tu as vraiment le cœur en fête.
Je croyais qu'on se retrouvait là-bas ?
- J'ai pensé qu'on irait ensemble.
- J'aurais accepté avec joie.
Mais ça sera interprété comme
une violation de notre accord.
J'ai dit à Summer
qu'on se retrouverait là-bas.
Summer ne sera pas au courant.
- Du gui. Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
- Et toi ?
- On avait un accord.
- Que tu n'as pas tenu.
- Toi non plus.
- Elle a raison.
- Tu la défends ?
- Non, je ne défends personne.
Plus on est de fous, plus on rit.
On ira ensemble avec mes parents.
- Très bien.
J'ai un cadeau pour toi.
Je te l'offrirai tout à l'heure.
J'ai aussi prévu une surprise pour toi.
Je te la donnerai tout à l'heure.
J'ai hâte de la voir.
Ton cadeau aussi.
Les deux.
Seth, tu es prêt ?
Allez, on y va.
Summer. Anna.
Mesdemoiselles.
Je sens qu'on va s'amuser.
Peut-être que ce n'est pas
une si mauvaise idée.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Que tu parles à quelqu'un.
- Tu es quelqu'un. On discute.
- Discuter avec moi est une chose...
Je dois aller voir un docteur
pour avoir volé un rouge à lèvres ?
- Il s'agit pas du rouge à lèvres.
- Alors de quoi s'agit-il ?
- Fais ce que tu veux.
- Tout à fait.
Si mes parents ne suivent pas
une thérapie, moi non plus.
Je suis la seule personne normale
dans cette famille.
Désolée.
J'ai dû laisser mon châle là-haut.
Tu peux aller le chercher ?
Bien sûr.
Croissants aux champignons ?
Canapés ?
Vous pourriez vous renouveler.
Amusez-vous bien.
Tu viens, Seth ?
Je vais de ce côté.
Eh bien moi, je vais de ce côté-là.
Je crois que je vais aller chercher Ryan.
Excusez-moi.
Kirsten, Sandy, bienvenue.
- Kiki.
- Bonsoir.
Ton époux t'a annoncé
la bonne nouvelle ?
- Oui.
- J'aimerais régler une chose, Caleb.
Voyons, c'est une fête.
Repensez à Berkeley.
Vous devriez en fumer un petit.
"En fumer un petit", amusant.
Je vais le clouer au pilori.
- Qu'est-ce que tu en dis ?
- Pardon ?
De la fête. Tu n'as rien dit.
Ça te plaît ?
Je sais ce que tu penses de l'arbre,
mais regarde le reste.
- C'est parfait.
- Et Caleb ?
- Tu crois qu'il est satisfait ?
- Je n'en ai pas discuté avec lui.
Je souhaite tant que cette fête
soit inoubliable.
Je pense que ce sera le cas.
- Ça va ?
- Oui, pourquoi ?
Comme ça.
La journée a été intense.
Tu n'avais pas envie de venir.
Je veux être là où tu es.
Et tu es ici, non ?
Marissa. Tu as choisi la robe Chanel.
Tu es magnifique. Bonsoir, Ryan.
Tu n'as pas dit
bonjour à Caleb.
Il était en pleine discussion.
Je ne voulais pas l'interrompre.
- Il est libre maintenant.
- Pas moi.
- Marissa.
- Maman.
- Tu as été invitée.
- Tu m'as forcée à venir.
- Tu as assez de problèmes.
- Je n'ai plus rien à perdre.
- Tu veux ce genre de rapports ?
- J'en parlerai à mon psy.
Excuse-moi, je vais aux toilettes.
- Je déteste Noël.
- Vous n'êtes pas la seule.
Caleb, on peut discuter ?
- Non.
- Faites un petit effort.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une étude géologique,
commandée par vous. Vous avez oublié
de m'envoyer une copie.
- Je n'ai pas le temps.
- Mais si.
Résumons ce que vous savez déjà.
"Les Hauteurs" sur un plan sismique
sont impossibles à assurer.
- Les terrains sont sans valeur.
- Autant que votre théorie.
Vous n'auriez pas obtenu
de permis de construire.
- Et vous le saviez.
- Que voulez-vous ?
Je veux racheter ces terrains.
Pour un dollar.
Enfin, ce n'est pas sérieux.
Joyeux Noël.
Tu veux mon cadeau maintenant ?
Oui. Donne-moi les clés.
Je sais conduire une automatique.
Il faut toujours
que tu casses l'ambiance.
- C'est tout moi.
- Tu es prêt ?
Les aventures de Seth Cohen
et du capitaine Avoine.
Volume 1 : "Confidences".
- Tu l'as fait ?
- Non, je l'ai eu sur Internet.
Tu l'as fait toi-même.
Je n'arrive pas à le croire.
Le Seth de cette histoire
est plutôt beau garçon.
- J'ai pris des libertés.
- Tu en as fait un type un peu stupide.
- C'est fantastique.
- Merci.
- Alors, comment va Seth ?
- Il va bien, je crois.
C'est dur de se prononcer avec lui.
Pourquoi ?
Est-ce qu'il fait parfois
des choses
qui t'obligent à t'interroger
sur ton rôle de parent ?
Il y a eu cette histoire de maison-témoin.
Et Tijuana.
Et une histoire de voiture et de cinéma
que je n'ai pas vraiment crue.
Mais ils sont jeunes. Il leur arrive
de se mettre dans le pétrin.
Heureusement, nos parents
ne savaient pas ce qu'on faisait.
C'est faux. On était des gentils.
Des anges. Pas vrai ?
- On était gentils.
- Oui.
Et nos enfants le sont aussi.
Attends un peu.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Anna est allée chercher
des verres. Elle va revenir.
- Va t'asseoir.
- Pourquoi ?
- Obéis.
- D'accord.
Reste là.
Tu adores les B.D ?
Tout à fait.
Joyeux Noël.
Mon Dieu, je crois
que je vais m'évanouir.
- Non, tu vas rester avec moi.
- D'accord.
- Oui.
- Qu'est-ce que c'est ?
Le cadeau d'Anna.
Elle l'a fait.
- Elle l'a fait ?
- Oui.
C'est épatant.
Oui, mais celui que tu m'as offert
l'est aussi.
Hé, tu es...
là.
Anna, Summer vient de m'offrir
sa surprise. C'est cool.
- Tu es Wonder Woman ?
- Oui. Et alors ?
Je veux dire, tu es...
superbe.
C'est mon histoire ?
Bon sang, et moi qui t'ai offert une B.D.
Quel âge j'ai ? Huit ans ?
Et moi en Wonder Catin.
Wonder Woman n'est pas une catin.
Arrête.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- C'est ridicule.
Pas si vite, les filles.
Ne laissons pas un ralentisseur
faire dérailler le train.
Ne jetons pas le bébé
avec l'eau du bain.
- J'adore les métaphores.
- Écoute...
Je n'aime pas discuter
de mes sentiments,
mais je t'aime beaucoup.
Et elle aussi.
- Il faut en finir.
- On ne veut pas souffrir.
C'est à toi de choisir.
Je t'ai manqué ?
- On va danser ?
- La danse et moi, ça fait deux.
Allez, ce n'est pas grave.
Ce n'est qu'une fête.
Oui, une fête d'entreprise.
Je croyais que tu voulais t'amuser.
Tu veux que je te force ?
Y avait quoi dans ton verre ?
Tu viens. Si tu ne veux pas
danser, allons-nous en d'ici.
- Je ne t'ai pas vue boire d'alcool.
- J'ai apporté ma propre ration.
Tu en veux ?
Qu'est-ce que tu as ?
- Qu'est-ce qui te prends ? Tu bois aussi.
- Pas en cachette.
Je veux juste m'amuser.
La première fois,
tu as perdu connaissance.
Puis au Mexique. C'est comme
ma mère, ça recommence.
La ferme.
- Allons-nous en d'ici.
- Non, moi je pars.
- Bonne soirée.
- Arrête.
Ne me touche pas. Il y a déjà assez de
gens qui me disent ce que je dois faire.
Salut.
- Laisse-moi conduire.
- Laisse-moi.
Laisse-moi.
Je vais donc immédiatement transférer
mes titres de propriété
au Balboa Land Trust
pour la modique somme
d'un dollar.
J'ajoute que jamais je ne l'aurais fait
sans l'aide de Sandy Cohen.
Merci. Mais je refuse de m'attribuer
tout le mérite.
Bravo à Caleb Nichol, le plus grand
mécène de Newport Beach.
Merci.
Joyeux Hanoukka, Sandy.
- Extra.
- C'est toi qui conduis.
- Parce que tu es ivre.
- C'est pas vrai.
Très bien.
- Où c'est ?
- Jette-la.
Je suis en liberté surveillée.
D'accord, je vais la jeter.
Fallait que ça arrive.
Oh, mon Dieu.
Joyeux Noël. Votre permis
et la carte grise du véhicule.
- Un de vos feux arrière est cassé.
- Je viens de le voir. Je vais le réparer.
- Vous avez bu ce soir ?
- Non, monsieur.
- Est-ce que ça va, mademoiselle ?
- Oui. Bien. Merci.
Agression en cours.
Toutes les voitures dans le secteur
sont priées de se rendre sur place.
Un appel urgent.
Je dois y aller.
Je vous laisse repartir. N'oubliez pas
le feu arrière. Faites-le réparer.
Rentrez chez vous.
Arrête, Ryan. Tu me fais peur.
C'est toi qui me fais peur.
L'ivresse, les pleurs, la police.
Un Noël classique, forcément.
J'avais quitté tout ça.
Je ne veux plus le revivre.
Les filles font la loi.
C'est fini.
- Tu vas faire quoi ?
- J'en sais rien.
Je l'ignore. Aucune femme
ne m'a jamais laissé le choix.
Je sais surtout réagir
face au rejet et à l'humiliation.
Je suis très doué pour l'humiliation.
Et toi, ta soirée ?
Marissa était ivre. On s'est fait arrêter
par les flics avec de la vodka.
Cette Marissa met beaucoup
de piquant dans ta vie.
- Oui. On s'est disputés.
- Et la police ?
Il a reçu un appel. Il nous a juste
demandé de réparer un feu arrière.
- Tu vois pourquoi je hais les fêtes.
- Une seconde, Ryan.
Il me semble que tu es en train de
me décrire un miracle de Noëloukka.
Réfléchis.
L'ancien Ryan se serait fait arrêter,
c'est sûr. Mais cette fois, tu avais
Jésus comme ange gardien.
Et Moïse veillait sur toi.
Une super équipe
qui s'est battue pour toi, t'a protégé
et t'a offert une seconde chance.
Touché par un ange.
Chouette. C'est très rassurant.
Ça restaure bien ma confiance.
Je file me préparer.
- Anna va arriver.
- Tu vas lui dire quoi ?
Je suis sûr que je vais trouver.
Voilà. C'est simple.
Vu tout ce qu'il y a eu,
je devrais attendre.
Je peux peut-être utiliser
une autre approche.
Je te trouve géniale,
hilarante et super sexy.
Tu as beaucoup d'esprit
et de sagesse.
Je n'en reviens pas
de devoir te dire ça,
mais...
on devrait rester bons amis.
Tiens, c'est pour toi.
Je ne veux pas être
ton amie.
Je ne veux pas être ton amie.
C'est bien d'avoir Les Goonies
en plusieurs exemplaires.
C'était de l'espionnage.
J'aurais pu te renvoyer.
Te poursuivre pour non-respect
de confidentialité.
Tu voulais extorquer
de l'argent au comté.
Tôt ou tard, tout le monde
en aurait parlé.
Quand tu as trouvé ce rapport,
tu aurais au moins pu me le montrer.
Tu aurais pu m'en parler avant aussi.
Désolée, il n'y avait pas d'alternative.
C'était malhonnête, calculateur
et sans pitié. Kiki...
Tu as tout pour devenir
un nabab de l'immobilier.
Je suis impatiente de voir ça.
Les guirlandes de ta mère.
Très chouettes.
Il y a peut-être un cadeau
pour toi sous l'arbre.
Peut-être.
Où est-ce que tu vas ?
On va se regarder un film.
Marissa doit aller
chez son thérapeute.
- Elle traverse une sale passe.
- Je voulais l'accompagner.
Oui, tu pourrais...
ou pas.
Marissa a besoin de faire face
à ses démons toute seule.
Tu es avec nous. Tu n'as
plus besoin de jouer le parent.
- Un film ?
- Oui, mais c'est moi qui choisis.
La sélection d'un film,
c'est tout un art.
Je suis venu trois fois avant de décider
de franchir cette porte.
On se connaît.
Tu es à Harbor, c'est ça ?
Marissa Cooper. Salut.
C'est toi qui n'arrête pas
d'organiser des trucs, des fêtes ?
Ça s'appelle des activités
socioculturelles.
- Toi aussi, tu es à Harbor ?
- Non. Non, je suis à Pacific.
Oliver Trask.
Pour une organisatrice de fêtes,
t'es pas très bavarde.
Je vais faire une réclamation
au bureau des élèves.
On est dans le cabinet d'un psy.
C'est assez embarrassant.
Oui. Oui, tu as raison.
C'est tout à fait embarrassant.
Alors inutile d'y aller
par quatre chemins.
Qu'est-ce que tu as ?
Qu'est-ce que tu viens faire ici ?
Si je le savais,
je ne serais pas là.
Tu n'es pas encore alcoolique.
Tu as fait une overdose.
Avec des comprimés, je parie.
Des décontractants musculaires.
Des anti-douleurs.
Tu ne voulais pas te faire de mal.
Kurt Cobain, lui,
il voulait se faire du mal.
Ce n'est pas moi
qui ai voulu venir ici.
Peut-être pas, mais tu ne serais pas là
si tu ne le voulais pas.
Tu veux savoir
pourquoi tu es comme tu es.
C'est à toi.
Le mien est dans l'autre pièce.
À la semaine prochaine.
Ça s'est bien passé avec les filles ?
- Les Goonies en deux exemplaires.
- C'est pas mon truc.
- Tu t'es décidé ?
- Je vais l'accrocher.
Très bien. Un nouvel adepte
de Noëloukka. Extra.
Je n'avais jamais douté de toi.
J'avais mis un crochet au cas où.
Qu'est-ce qui vous dit le plus ?
Un Violon sur le toit,
La Vie est belle,
ou mon préféré,
Bras de fer avec Stallone.
- Celui où il est camionneur ?
- Mémorable, un classique.
- Joyeux Noëloukka à tous les deux.
- Merci.
Joyeux Noëloukka !