Précédemment...
- C'est toi qui conduis.
- Parce que tu es ivre.
- Tu me fais peur.
- Toi, tu me fais peur.
J'ai appelé
le thérapeute.
- Maman.
- Elle a raison, chérie.
Tu avais promis de voir quelqu'un.
On se connaît.
Tu es à Harbor.
- Marissa Cooper.
- T'as quoi ?
Tu as des nouvelles de ta sœur ?
Sa ligne a été coupée.
Je t'aime bien.
Elle aussi.
- Si on n'arrête pas ce jeu...
- Quelqu'un va souffrir.
La prochaine fois,
on évitera
les films de 3 heures sur les bateaux.
C'était une caravelle.
Ça m'a plu.
Russell Crowe,
moi, il ne m'attire pas.
Tout le monde le trouve
séduisant,
mais, moi, il ne m'attire pas.
Je n'y ai jamais
vraiment réfléchi.
L'année 2003
n'a plus qu'un jour.
Ça a été une bonne année.
Mes parents ont divorcé,
mon père a fait faillite,
et j'ai failli mourir.
Je parlais pour moi.
Je suis si heureuse à l'idée
de fêter le nouvel an
avec toi.
On fait quoi ?
Il y a plein de soirées...
J'hésite après
ce qui s'est passé à Noël.
À Noël ?
C'est le trou noir.
Je rigole.
Très drôle.
On pourrait passer
la soirée ici.
Et louer des DVD de Russell Crowe.
On pourrait ne pas sortir,
tu ne courrais aucun risque.
Je t'aime.
Écoute, je...
Ça m'a échappé.
Merci.
De rien.
Il est minuit.
Je dois rentrer.
Je t'aime.
Ce n'est pas difficile à dire.
Le dire, c'est facile.
Le penser ?
Là, ça se complique.
- Qui es-tu ?
- C'est une longue histoire. Et toi ?
Tu veux bien te tirer.
J'habite ici.
Désolé, c'est moi qui habite ici.
C'est à toi.
Tu le veux ?
J'en ai d'autres, merci.
Tu es la sœur de Kirsten, Hailey ?
On t'a parlé de moi ?
Kirsten se souvient donc de moi.
- Elle n'a pas dit que tu venais.
- Elle l'ignore.
J'aurai le plaisir
de la voir au petit-déjeuner.
Le canapé du salon est confortable.
Au fait,
je t'aime aussi.
NEWPORT BEACH
3, 2, 1... BONNE ANNÉE !
Que fais-tu là ?
Tu as découché ?
La maison d'amis était occupée.
Ta tante.
- Hailey est ici ?
- Elle est...
Redoutable.
En 7 lettres et...
Finis, les ébats amoureux !
- Bonjour.
- Bonjour. Où est Hailey ?
- En Thaïlande. Au Maroc.
- Elle plante des arbres à Tacoma.
Elle bâtit une église
au Costa Rica.
C'était au Nicaragua
et c'était un hôpital.
- Elle est ici.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Autrement, pourquoi Ryan
aurait-il dormi là ?
Votre sœur est ici.
Attends. Tu l'as vue ?
Tu lui as parlé ?
A-t-elle dit ce qu'elle faisait ici ?
Ça ne peut être que 2 choses :
Elle est fauchée
ou elle est fauchée.
Un mot de 4 lettres
signifiant drôle ?
"Papa". Écris-le.
- Elle doit être fauchée.
- Hailey a débarqué.
Salut à tous ! Me revoilà !
Bonjour, Hailey.
Tante Hailey.
Habille-toi et je t'embrasserai.
Seth. Ta robe de chambre. Exécution.
Tiens.
- Bonne année.
On aurait pu venir te chercher
- à l'aéroport ou à la gare.
- Ou à la frontière.
Il était tard
et mon portable ne marchait pas.
Tu n'as pas payé la facture ?
Tu vas rester avec nous.
Combien de temps, cette fois ?
Je vais préparer ta chambre.
Draps, serviettes, exécution.
Après 17 ans de mariage,
on ne fait plus de phrases. Bienvenue.
Merci.
Tu n'es pas mal, tu sais, Seth.
La puberté a fait son chemin.
- Ça fait si longtemps ?
- Tu n'as rien raté.
Mais, rince-toi l'œil.
Un torse velu et un nouvel ami.
Je te présente Ryan. Il est...
C'est une longue histoire.
Puisque tu es un homme,
tu as des plans ce soir ?
Tu as une copine ?
J'en avais deux.
Je n'en ai plus.
- J'en ai ma claque des filles.
- Je vois.
Je me retire du jeu.
Je resterai avec Ryan et Marissa.
Marissa. La petite d'à côté ?
Elle a grandi,
elle est sublime.
Je doute qu'ils fassent grand-chose
parce que Ryan n'arrive pas
à dire la formule magique.
- Où sont les flocons ?
- Quoi ?
"Je t'aime."
- La ferme.
- Ryan, Marissa t'a dit ça ?
- Que lui as-tu dit ?
- "Merci."
Il y a des chances
qu'on passe la soirée ici.
Pas de teuf
et pas de gueule de bois.
Il ne faut jamais associer les deux.
C'est gentil de nous recevoir
un 31 décembre.
Il va disséquer
nos bonnes résolutions.
Oui, c'est gentil.
Quelles sont les tiennes ?
Les résolutions
que tu ne tiendras pas.
Donne-moi un exemple.
Je mangerai
des légumes verts.
Le psy donne dans le végétarisme ?
- Tu manges des produits laitiers ?
- Surtout des céréales.
Et, pour le réveillon,
tu dois être surbookée.
Tu as dû t'organiser à l'avance.
- La grande roue, une kermesse ?
- J'ai déjà donné.
Alors, quel est ton programme ?
Tu en poses des questions !
Assez pour deux.
Que fais-tu ce soir ?
Puisque tu tiens tant à le savoir,
je fais une fête chez moi.
Tu vis au Four Seasons ?
Viens et je t'expliquerai.
On passera peut-être.
Toi et une copine ?
Mon copain, Ryan. Il ne veut pas sortir.
Il n'est pas très sociable.
Ma copine est pareille.
Natalie.
Mais elle sera là.
On fera plus ample connaissance.
- On s'amusera.
- Peut-être à ce soir.
Il y aura des légumes. Pas de calmants.
Des crudités, du céleri.
Du moment qu'il y a du céleri.
- Peut-on parler ?
- Du fait que tu t'es embourgeoisée
- en 2 ans ?
- 2 ans, c'était ma question.
Voyons... Le tailleur
Ann Taylor ou le Ralph Lauren ?
Oh, mon dieu, c'est immonde.
C'est un cadeau. Tu dormais
dans les auberges de jeunesse,
- et tu portais du lin ?
- C'est fini, Kiki.
Seul papa m'appelle Kiki.
C'est déjà assez dur comme ça.
- Tu te souviens de ton père ?
- Vaguement.
- Il sera ravi de te revoir.
- Je l'appellerai en temps voulu.
Tu as 2 semaines.
Il est à Paris
avec Julie Cooper.
Papa et Julie Cooper ?
Au moins, elle a mon âge,
pas le tien.
Qu'en dit Jimmy Cooper ?
Trop rien,
- ils divorcent.
- Ça bouge beaucoup ici.
- Je devrais revenir plus souvent.
- Quels sont tes projets ?
- Mesdames, je vais...
- Faire du surf. Super. Où ?
- La plage du port.
- Il y a de grosses vagues à ce qu'on dit.
- Lunettes de soleil ?
- Oui.
Cuisine. Ce soir ?
Je m'occupe des réservations.
- 20 h 00 ?
- 20 H 00.
- Parfait. Quelle table ?
- La même.
- Je t'aime.
- Toi aussi.
Quoi ?
C'est dingue d'être aussi
- mariés.
- C'était le but recherché
- quand on s'est mariés.
- C'est redoutable...
d'être mariés à ce point.
Je n'ai rien dit.
Ce soir, vous dînez...
Aux Arches,
comme chaque année.
Et on regarde Dick Clark
et on attend 00 h 00.
Dit comme ça,
ça fait bizarre !
C'est bête. J'ai entendu
parler d'une fête démente
où vous vous amuseriez
bien tous les deux.
Mais, j'oubliais.
Tu t'es encroûtée.
Je ne m'encroûte pas.
- Je ne trouve pas...
- Les clés ?
- Regarde dans ton...
- Pantalon. Merci.
Gucci. Pas mal du tout.
- Je la mets ce soir.
- C'est pas trop habillé ?
Après notre dîner,
ça te dit d'aller à une fête ?
- Non, pas de fêtes. On a des projets.
- Tu parles !
Oliver ? Qui est-ce ?
On a le même psy.
Il y aura des crudités. Et du céleri.
C'est une blague entre lui et moi.
Entre toi et Oliver ?
Le courant passe bien !
Ce sera bien.
Il y aura du monde.
Et pas juste toi et moi.
Tu as dit
que tu ne voulais rien faire.
- C'était avant que...
- J'ai pigé. Avant que...
- Quoi ?
- Parce que je n'ai pas dit...
Quoi ?
Quand tu as dit...
Peu importe.
Que comptes-tu faire ?
Je regarderai des films.
Comme prévu.
- Eh bien, si tu changes d'avis...
- Tu y vas ?
Oui, j'y vais.
Bonne année.
Tu veux que je te dise ?
Tu n'as pas assuré,
t'es mal barré.
Comme moi, quoi.
Mais tu sais quoi ?
On est célibataires,
on devrait sortir et voir des gens.
On n'a pas rompu.
C'est juste une soirée.
Le réveillon, c'est hyper important
pour les filles.
- Pourquoi tu n'y vas pas ?
- On devait passer la soirée ici.
Pas avec Oliver.
C'est toi qui vois.
- On y va.
- Vous n'avez besoin de rien ?
Si. D'une machine à remonter le temps
pour que Ryan dise
"Je t'aime" à Marissa.
Elle t'a dit "Je t'aime" ?
- Et qu'as-tu répondu ?
- "Merci."
Au moins, c'est poli.
C'est ce que j'ai dit.
- Bonne soirée.
- À plus.
- Je vous aime.
- Merci.
- Vous êtes sexy !
- Tu as l'air surprise !
Sauvez-vous vite.
Et ne rentrez pas avant 2 h du matin.
Merci.
À notre retour,
on parlera de tes projets
et de la durée de ton séjour.
Et de la raison.
Tu ne sors pas ?
J'irai voir mes anciennes copines.
- Amusez-vous bien.
- Compte sur nous.
- Bonne année.
- Merci.
Que faites-vous là ?
Vous ne sortez pas ?
Je te l'ai dit. On se fait
une soirée jeux vidéo. Sans nana.
- Je croyais que tu blaguais.
- Pas cette fois.
- Où est ta copine ?
- À une soirée.
Ta copine est à une fête
de réveillon, seule.
Pas seule.
Elle est avec Oliver.
- T'es nul.
- Vous avez rompu.
C'est juste une soirée.
Tu sais ce qu'on dit ?
Le réveillon reflète
l'année à venir.
Le compte à rebours commencera.
Elle voudra embrasser Ryan
qui est resté planté
devant des pirates...
- Des Ninjas.
- Imagine, 10, 9, 8...
elle est seule
et Oliver est à ses côtés.
7, 6, 5.
Le feu d'artifice.
On amplifie la sono.
4, 3.
Les couples se forment.
Qui embrassera-t-elle ?
2, 1.
- Vous en jetez !
- Pas trop ?
Je tiens à maintenir
un profil bas.
- Merci de m'avoir secoué.
- Tu fais partie du clan.
Il faut s'entraider.
Allez, ouste, du balai.
Dehors.
- Tu veux venir ?
- Non.
Je vais
traîner un peu.
Rester au calme.
Entendu.
Hailey Nichol !
- Te détendre ?
- Au calme ?
C'est juste quelques copains.
Ça va être génial.
Le penthouse
du Four Seasons.
Je sais. Mais...
tu comprends ?
Le réveillon reflète
l'année à venir.
- Ah bon ?
- Oui.
Ne pense pas à Ryan.
Je ne penserai pas
à Seth Cohen,
cet idiot pathétique
qui refuse de sortir
et passe la soirée devant
ses jeux de pirates ou de Ninja.
Le Four Seasons.
Le penthouse.
C'est incroyable.
- Des têtes connues !
- Où ?
Anna. Que fais-tu ici ?
Mes parents connaissent
ceux du gars qui fait la fête.
- Tu connais Oliver ?
- Qui ?
Tu es venue.
Je vais te présenter.
D'accord.
Où est Seth ?
Aucune idée. Tu le sais, toi ?
Non et je m'en fiche.
Moi aussi. J'enterre Seth Cohen
avec l'année 2003.
Et, dans 74 mn, je ne penserai plus
jamais à lui.
- 73.
- Encore mieux.
Un petit plongeon !
Il y a un peu trop
de testostérone dans ma piscine.
- On y va.
- Non.
Et le compte à rebours ?
Et ces malades ?
Hailey est irresponsable.
Ils vont tout casser.
Elle est folle.
- Pas redoutable ?
- Folle et redoutable.
- Dis-lui que la fête est finie.
- J'aime pas faire le gendarme.
Tu me vois dire ça à ma tante !
Dis-lui, toi.
- C'est ta maison.
- C'est ta copine qui est avec Oliver.
Je dis ça comme ça !
- Elle est de la famille.
- Les Cohen fuient les conflits.
Les Atwood les adorent.
Vas-y.
- Tu ne changeras pas d'avis.
- Non.
Très bien.
Pas de lâcher
de ballon avant minuit !
Merci.
Attends-moi.
À trois cents mètres,
tournez à gauche.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Tu trouves qu'on s'encroûte ?
C'est ça
qui te tracasse ?
Non, on ne s'encroûte pas.
On est mariés.
Je finis tes phrases, toi, les
miennes. On se comprend à demi-mot.
- On est complices.
- J'ai un gilet de mémé.
C'était un cadeau.
On n'est ni coincés ni vieux jeu.
On devrait
être plus aventureux.
Dans 500 mètres,
tournez à gauche.
On va se montrer aventureux.
La dame me dit de tourner
à gauche,
je tourne à droite.
Sandy, arrête.
Non, non. Je suis une tête de mule.
Accroche-toi.
Dès que possible,
faites demi-tour.
Il n'en est pas question.
Sandy, s'il te plaît.
On vit dangereusement
et on prend des risques.
On ne prend pas de risques !
On est en train de se perdre.
Écoute le GPS.
Dès que possible,
faites demi-tour.
À vos ordres, capitaine.
Tant mieux.
Mieux vaut obtempérer,
sinon gare à nous.
- Tu crois qu'on est amusants ?
- Oui.
Ta sœur a déjà
réussi à te déstabiliser !
Personne n'est plus poilant
que Hailey.
On ne fait pas
plus drôle qu'elle.
- Que veux-tu dire ?
- Elle est marrante.
C'est une Nichol. Elle adore
provoquer des conflits.
- Elle a déjà commencé.
- C'est vrai.
On va à une fête où on ne connaît
personne. Tout peut arriver.
- C'est vrai.
- C'est grisant.
On oublie le resto et on va
directement à la fête ?
Dès que possible,
faites demi-tour.
Tu aimes le risque !
Il est super, cet appartement.
Mes parents en ont plusieurs.
- Des appartements ?
- Des hôtels.
Je ne connaissais pas.
C'est délicieux
et sans alcool.
Ça ne t'aidera pas
à oublier ton mal de vivre.
- Mais j'aime le nom : Mojito.
- Mojito.
Si tu as envie de boire,
ne te gêne pas pour moi.
Mais mon toubib m'en voudrait.
Je n'ai rien pris en 11 mois.
On voit le même psy.
Où est Ryan ?
Pas ici.
J'avais remarqué.
Tu me présentes Natalie ?
Elle n'est pas là.
- Pourquoi ?
- C'est compliqué.
Vivre loin l'un de l'autre
n'est pas toujours facile.
Sa fac est en Arizona.
- T'es plus jeune qu'elle ?
- Non.
Mais, elle, elle ne s'est pas fait
virer de 3 écoles en 3 ans.
Elle est entrée
en fac à l'âge normal.
Et moi, je redouble ma terminale.
Et elle fait comme tous
les étudiants. Elle fait la fête.
Elle n'a plus tellement
envie d'avoir un copain attitré.
Et tu l'aimes ?
- Tu lui as dit ?
- Je n'arrête pas.
- À Ryan ?
- À Natalie.
- On peut s'amuser sans eux, non ?
- J'espère.
Ce n'est pas ce que je veux
entendre, mais je ferai avec.
C'est normal que tu sois furax.
- Un instant.
- Il faut que je te parle.
Je t'ai dit d'attendre.
- Je vais t'expliquer.
- Que fais-tu ici ?
- Tu me dois encore 3 000 $.
- Tu les auras.
Tu m'as dit ça
il y a deux ans.
- Ton père t'a coupé les vivres ?
- Et le tien ?
Tu viens taper ton père
et tu t'éclipseras à nouveau.
Je croyais que tu étais mon amie.
Tu n'as plus d'amies.
Tu as déçu tout le monde.
La maison est pleine !
Parce qu'ils savent que
tes fêtes sont délirantes.
Avec alcool, came de qualité
à gogo.
Ça a assez duré.
Casse-toi.
Pas sans mes 3 000 $.
Et évite Cameo, surtout
après ce que tu as fait à Alex.
Au revoir.
Il est temps de virer ces gens !
Non.
Je vais appeler la police.
Tu es de la brigade
des narcotiques ?
D'accord.
Parlons-en.
Quelle ambiance. On est beaucoup
plus marrants que ces gens.
C'est ça, la soirée de Hailey ?
J'espère qu'on peut manger.
J'ai faim.
Kirsten.
Toi, ici ! Je n'en reviens pas.
Je ne pensais pas
que tu étais si... cool.
Bonsoir, Taryn.
- Tu connais mon mari ?
- Bonsoir.
- Non, mais d'ici minuit...
- Bonjour.
Mettez votre montre dans la coupe.
Celle qui tombera sur lui
sera une veinarde.
- Oh, mon Dieu.
- Une soirée échangiste.
Je vais tuer Hailey.
Le resto, ça te dit ?
- Oui. On y va.
- On ne peut pas rester, hein ?
On n'est pas encroûtés à ce point !
- Alors, on l'est un peu !
- Où est le buffet ?
Je doute qu'on puisse jouer le jeu.
- Moi aussi, filons vite.
- On ne va pas rester, quand même ?
On peut rester, bien sûr.
- Chiche.
- Tu prends des risques.
- Entendu.
- Vas-y.
- Tu as 3 secondes pour m'arrêter. Uno.
Dos.
Tres.
- Il faudra des litres de Javel.
- On va se trouver un coin tranquille.
Et on n'appelle pas la police.
Je sais, ta mère va m'étrangler
et je suis désolée, mais
c'est le réveillon du Nouvel An.
Et je veux faire la fête.
C'est génial.
- On est mal barrés.
- Tu crois ?
- J'étouffe.
- Quoi ?
- Je suis claustrophobe.
- Quoi, ici ?
- Il y a même une cuisine.
- Conserve l'oxygène.
- Tu veux prendre une douche ?
- On va mourir et tu blagues.
Je dors ici.
Il y a 3 baies vitrées.
Il y a des mecs nus.
On est faits comme des rats.
Des rats, ici !
Elle est sympa, ta tante.
Je sais.
Elle est imprévisible.
Ma chemise me serre trop.
Ma copine embrasse un mec
et je suis enfermé ici avec un dingue.
La 1re fois, ce n'est pas
toujours facile.
La solution : s'enivrer.
Il faut juste
que je me fasse à l'idée.
Ça vaut le coup.
La fête du réveillon 1998
a sauvé mon mariage.
Le mien n'a pas à être sauvé.
On s'entend bien.
Oui, je comprends, mais
on s'installe dans la routine.
Je suis passée par là aussi.
On fuit la routine.
Trop de gens mènent
une vie étriquée.
Ils ne réalisent pas
qu'ils s'ennuient à mourir.
Je ne m'ennuie pas.
Jette-toi à l'eau.
Que risques-tu ?
Une folle nuit d'extase
avec un inconnu.
En fac, c'était le jeudi soir.
Parle pour toi.
Ton mari s'amuse bien
pour quelqu'un qui ne s'ennuie pas.
À notre rencontre !
Tu as envie de te saouler ?
Pas vraiment. Et toi ?
Non.
Pardon. C'est à toi qu'il souriait.
Non, il te dévore des yeux.
C'est toi qu'il regarde.
Tu crois ?
Sans aucun doute.
Encore un qui hésite entre nous.
2004 ne sera pas comme 2003 !
- On n'a qu'à lui demander.
- Non, ne fais pas ça.
On voudrait savoir à qui
tu souriais, elle ou moi ?
- Aux deux.
- Ce n'est pas une réponse.
L'une ou l'autre.
Il faut choisir.
Quelqu'un doit choisir entre nous.
Tu sais quoi, Summer ?
Je te le laisse.
Écoute. Seth Cohen
veut juste notre amitié.
Je ne connais pas
ce mec mais...
- Allan, de Tulsa, Oklahoma.
- On s'en tape.
Il veut être plus que mon ami.
Ce n'est pas mon genre.
Vas-y.
C'est quoi ton genre ?
Seth ?
Je vous laisse.
D'accord.
Les crudités,
comme promis.
Je dois avaler ça ?
Pas avant minuit.
Quand tu m'as demandé
si j'avais dit à Natalie que je l'aimais,
j'ai trouvé la question
très révélatrice.
- Tu joues au psy ?
- Raconte.
Tu lui as dit
et il n'a pas répondu ?
Il a dit :
"Merci."
Au moins,
il est poli.
- Tu veux un autre mojito ?
- Oui.
J'ai peut-être réagi
de façon excessive.
Il ne se sentait peut-être pas
prêt à le dire.
Ou, alors, c'est...
Qu'il ne m'aime pas ?
Je n'ai jamais dit ça.
Je ne le connais même pas.
Je n'ai rien dit.
Je fais des recherches
sur le héron des neiges.
Vous devez beaucoup voyager, alors.
Ornithologue,
ce doit être fascinant.
Je suis désolé de vous interrompre.
On part quand tu veux.
Ça va, tu t'es bien amusée ?
Sandy Cohen.
Je vous chipe ma femme.
On part ?
Je commençais à m'amuser.
Je discutais avec Bob
qui étudie les oiseaux.
J'adore les oiseaux.
Si on se dépêche,
on aura notre table habituelle.
Je veux rester.
- Au revoir, Bob.
- À plus tard, peut-être.
- À quoi tu joues ?
- Je joue.
À parler de nos amis
les bêtes avec Bob ?
Hailey t'a tourné la tête.
- Ça n'a rien à voir avec Hailey.
- Non ?
On avait besoin de ça.
D'ajouter du piment à notre vie.
On s'encroûte peut-être
sans le savoir.
- L'échangisme te branche ?
- Oui, beaucoup.
Heidi.
Parlez-moi encore
des Galápagos.
Quel endroit envoûtant.
Minuit dans 45 minutes.
Quand on sortira d'ici,
je zigouille ta tante.
- Ryan.
- Oui ?
Dis, pourquoi tu ne lui as pas
dit que tu l'aimais ?
J'en sais rien.
Parce que je ne l'ai jamais dit.
Mais tu l'aimes ?
Je crois. Je ne sais pas.
Comment en être sûr ?
Il n'y a que toi qui connaisses
la réponse.
Oui, je l'aime.
Et toi ? Tu devais bien
en préférer une sur les deux ?
Je n'en mérite aucune.
J'ai été nul.
Moi aussi.
La vie de célibataire a ses avantages.
43 minutes.
- Salut.
- Hailey !
- Tu reçois comme une reine.
- Merci d'être venu.
Bonne année.
Où est cette garce ? J'en reviens pas.
Elle a osé revenir.
Je n'en sais rien, moi, Cameo.
- Aidez-moi.
- De l'air.
Tu nous enfermes
et on devrait t'aider ?
- En gros, oui.
- Je pars.
Il y a une fille
qui veut ma peau.
Une seule ?
J'en connais une qui me tuera
si je ne rapplique pas.
- Aide-moi à virer ces gens.
- Pas question.
Elle va saccager la maison.
Fais-le pour Sandy
et Kirsten.
Allons virer ces parasites.
Je te prête main forte.
- Bonsoir.
- Merci d'être venus.
Qu'as-tu fait ?
- Coupé l'électricité.
- Et annoncé une descente de flics.
- J'y vais.
- Vas-y. Je rangerai.
- Tu es sûr ?
- Oui.
31 mn.
J'espère arriver à temps.
Moi aussi.
Suivez-moi. Il est 23 h 30.
C'est le moment d'aller à la pêche
et de commencer l'année en beauté.
Notre hôtesse Evelyn aura le privilège
de piocher la 1re. Evie ?
Bravo, Bob.
À mon tour.
J'espère que tu auras
plus de chance.
C'est insensé.
Tout le monde a été choisi.
Où est ma montre ?
Regarde dans la poche de ton pantalon.
Viens, mon échangiste préférée.
On rentre.
On circule très mal
sur l'autoroute 73.
C'est toujours pareil, le 31 au soir.
Prenez votre mal en patience.
Je m'en vais.
Quoi déjà ? Tu pars avant minuit ?
Je n'ai vraiment pas envie de rester.
C'est trop déprimant.
- Bonne année.
- Merci.
Ça va ?
C'est bête, mais je m'attends encore
à ce qu'il débarque avant minuit.
Moi aussi, j'espérais voir Natalie.
Il n'y a que toi et moi ce soir.
Mais, au moins, on est ensemble.
- On a dû se tromper.
- Je ne crois pas.
- Que s'est-il passé ici ?
- J'ai peu d'amis. Ce n'est pas moi.
Comment était la fête ?
- C'est ton œuvre ?
- Ne panique pas.
Un peu de savon et d'huile de coude
feront l'affaire.
Non, moi, je ne marche pas.
Seth. Sors les poubelles.
Exécution.
Demain, je veux me réveiller
dans une maison propre.
Bonne suit, Sandy.
Je vais finir la vaisselle.
Tu ne t'en tireras pas
comme ça !
Tu n'es pas ma mère.
Ne me parle pas sur ce ton.
C'est chez moi.
C'est mon canapé qui est renversé.
J'emploierai le ton qui me plaît.
Je devrais frapper avant d'entrer,
au cas où il y aurait une partouze
dans ma chambre.
Tu ne peux pas continuer
à fuir les responsabilités comme ça.
Tu n'es plus une gamine.
Ce qui était drôle
est devenu lamentable.
Je suis désolée.
Ça a mal tourné.
Les gens de ton âge ont fini
leurs études, ont un boulot, sont mariés.
Demain matin, je lève le camp.
Je ne te chasse pas.
Je te demande de grandir.
Une nouvelle année commence.
Repars à zéro.
Pour mûrir et finir comme toi ?
Pour travailler avec papa et vendre
des belles maisons à la chaîne ?
J'adore ma vie,
ma famille, mon quotidien.
Tu passes tant de temps
à essayer de t'amuser
et à te concentrer là-dessus...
Es-tu sûre
de t'amuser tant que ça ?
- Je vais t'aider.
- Je n'ai pas besoin de toi.
Je finirai demain matin.
Je vais me coucher.
Anna ?
Je ne voulais pas
que tu sois seul ce soir.
En fait,
je ne voulais pas
être seule.
Je ne suis pas seul.
Je passe la soirée
avec Xena la guerrière.
Alors, je n'ai aucune chance.
On ne lutte pas à armes égales.
Attends. Elle a bu trop de champagne
et les héroïnes de jeux vidéo
bourrées, ça craint.
Alors, reste.
20 secondes.
10. 9. 8.
7. 6. 5.
Tu n'es pas Seth Cohen.
Qui c'est ? Seth Cohen ?
Je... Je parlais toute seule.
Faut que j'y aille.
Bonne année.
- Je t'aime.
- Quoi ?
Je t'aime.
Merci.