Précédemment...
- Tante Hailey.
- Que fait-elle ici ?
- Elle est fauchée.
- Change ton style de vie.
Pour finir comme toi ?
- Il n'est pas mon genre.
- Seth est ton genre ?
Je ne voulais pas
que tu sois seul.
- Je fais une fête.
- On n'y va pas.
Je ne bois pas.
Mais, allez-y.
- Je n'ai rien pris depuis 11 mois.
- Ta copine sort seule ?
- Elle est avec Oliver.
- Vous avez rompu.
On ne passe pas
le nouvel an ensemble.
Il n'y a que nous ce soir.
ARTS ET LOISIRS
- On n'est plus chez nous.
- Pour un bagel ?
Ce n'est pas juste un bagel.
N'étant quasiment pas sorti
de chez moi pendant 17 ans,
je peux vous dire
qu'elle ne sort jamais.
- Où irait-elle ?
- Elle fait chier ses amies.
- Pardon.
- Moi, elle me fait chier.
- Kirsten.
- J'arrive.
Tu veux bien
faire un peu de café ?
- Le français, pas l'autre.
- Non, non.
Je vais lui parler.
Je me contenterai de muffins.
Marissa ?
Elle doit bien être quelque part.
- Très drôle.
- Écoute-moi.
Hailey est dans le salon.
Marissa est toujours ici.
Je suis perdu. On ne
passe plus de temps ensemble !
- Je sais, j'ai été un peu...
- Soumis ?
Je ne suis pas soumis.
- J'ai du temps, là.
- Tu as un créneau pour moi ? Merci.
Très bien.
Alors, écoute.
Anna et moi allons passer
aux choses sérieuses.
- Vous allez coucher ?
- Excellente idée !
On va dire à Summer
qu'on sort ensemble.
Même si les crises de Summer
me font peur,
j'ai encore plus peur
de lui faire du mal.
On est devenus amis
et je ne veux pas que...
- On y va ?
- On bavardait, c'est tout.
- De quoi ?
- De chasse, de rasage et de pompes.
En fait, de chaussures à crampons.
Allez, on y va.
On reprend la conversation après ?
Juste toi et moi ?
Entendu. Je dois juste voir avec...
Tu as oublié tes tripes !
- Toi et moi. Ce soir.
- Viens.
NEWPORT BEACH
SUR LA TOUCHE
- On est comme les autres ?
- Qui ne sortent plus ?
- Qui font tout à deux ?
- Je ne crois pas. Et toi ?
- On pourrait ne pas se voir un soir.
- Je t'ai un peu trop vu.
Moi aussi,
je me suis un peu trop vu.
- Faut que j'y aille.
- Et, moi, je dois...
- M'accompagner ?
- T'accompagner.
- Ne m'encourage pas.
- À quoi ?
- À te faire mal.
- Tiens.
Arrête.
- Quoi de neuf ?
- Je parlais à Anna.
- Super.
- Vous faites quoi ce week-end ?
- Rien.
Anna dit qu'elle ne veut rien faire.
On ne fera rien.
C'est ce qu'on fera.
Mais chacun de notre côté.
Tu m'as rappelé
qu'il me fallait mon livre de biologie
car on étudie le singe.
Je déteste mentir et je ne veux pas
lui mentir. Tu devais lui parler.
Mais je ne sais pas
comment m'y prendre.
- Je le ferai.
- Je dois le faire.
Ce soir, Ryan et moi
avons une réunion stratégique.
On va trouver une solution.
- Voilà qui est rassurant.
- Ce sera enfin réglé.
- Seth. J'ai du boulot.
- Ça aussi.
J'ai ouvert ma boîte
en sortant de fac.
Et, maintenant, j'ai deux enfants
et mon CV ne fait qu'une ligne.
- Petit, tu tondais le gazon ?
- Oui.
Parfait. Tu as commencé
comme paysagiste.
- Te voilà entrepreneur.
- Sans référence ?
Si tu en as, tes clients...
que tu as plumés. C'est vrai.
- Jimmy Cooper, c'est bien toi ?
- Hailey !
Tu es superbe.
Comment vas-tu ?
Elle n'a pas de boulot,
pas d'amis, pas d'avenir.
- Et je me montre généreux.
- On a beaucoup en commun.
- Vous avez discuté ?
- Oui.
Enfin, presque.
On s'est amusées.
On se dispute depuis si longtemps.
C'était agréable
de se comporter en sœurs.
- On verra si elle a un plan.
- Tu le connais déjà.
Elle vivra ici à nos dépens
et finira par soutirer
de l'argent à papa.
Et elle disparaîtra.
- Elle a promis de ne pas le faire.
- Elle va rester ici à nous taper ?
Elle ne nous tape pas.
Avec quoi s'achète-t-elle
ses vêtements ?
Avec le salaire qu'elle ne gagne pas ?
Avec son compte d'épargne vide ?
- J'ai les bagels.
- Ça règle tout ?
- Oui.
- Au sésame.
C'est un début.
Je vais les cacher.
Je suis fauchée
et je vis chez ma sœur.
Je suis fauché et ma femme
couche avec ton père. Génial.
On a bien assuré.
Qui aurait cru, quand
Kirsten et moi te gardions
et qu'on regardait Ricky ou la belle vie,
- que les choses seraient si...
- Compliquées.
- C'était Les Craquantes.
- Ah oui. Tu adorais Les Craquantes.
À 10 ans, je m'intéressais
à la vie de femmes de 70 ans.
Blanche avait 70 ans ?
Elle a bien vieilli.
J'aimerais bien savoir
comment tu as pu en arriver là.
Idem. Mais je suis sûr que
tu ne t'es jamais bagarrée dans un bal.
Et tu ne t'es jamais retrouvé
avec 250 g d'herbe
nez à nez avec un douanier à Budapest.
Non.
Tu es de nouveau ami avec Jimmy.
C'est bien.
Je ne peux pas lui en vouloir
d'avoir essayé d'embrasser ma femme.
On n'est plus jamais seuls.
Ce n'est pas vrai.
On passe du temps ensemble.
Pas assez.
- Ils sont complètement accro.
- Je vais chercher Marissa.
- Merci.
- De rien.
- À demain.
Je vois Jimmy demain soir
pour parler un peu.
- À l'extérieur ?
- La soirée va être longue.
- Demain soir ?
- Oui.
Salut ! Ça va ?
J'ai un pneu crevé.
Tu as roulé sur un clou ?
Quelqu'un l'a crevé.
Tu veux un coup de main ?
Merci. J'ai un pneu de secours
dans le coffre.
Pourquoi tu ne demandes pas
à ton père de t'aider ?
Je suis sûr qu'il adorerait se pencher.
- Nouvelle résolution. Moins frapper.
- J'ai fait la même.
Tu penses que je n'ai que
ce que je mérite ?
Je ne te le fais pas dire.
Si on allait faire un tour.
Le pneu peut attendre.
Bonne idée.
Vas-y, prends-le de front !
Vas-y !
Des matchs de sport sur PlayStation ?
Ce n'est pas ce que j'appelle
passer la soirée ensemble.
Seth, Luke et Ryan.
Tu sais quoi ?
- Ça ne tient pas debout.
- Il a peut-être une idée.
Comment saurait-il parler
aux filles ? Allez !
- Mais ce n'est pas son fort.
- Ce n'est pas son jour.
Ce n'est ni mon jour
ni ma semaine.
Des gars du lycée
lui ont crevé ses pneus.
D'après toi, quelle pizza veut-il ?
Cohen, regarde-moi ce placage.
Je l'ai massacré.
Le père de Luke est gay.
Je voudrais bien voir ça.
- Allô ?
- Salut.
Je suis chez Oliver qui vient
de commander trop à manger.
Tu voulais ta soirée, je sais,
mais il a demandé si tu voulais venir.
- Tu es chez Oliver ?
- Summer était prise.
J'ai vu Oliver chez le psy.
Il a dit que...
- C'est délicieux.
- C'est marocain.
- Quoi ?
- La cuisine. Je t'attends.
À tout à l'heure.
Ça vous dit de manger marocain ?
Je crois que je l'ai vraiment blessé.
- Tu n'as pas de couverts ?
- Au Maroc, on mange avec les doigts.
C'est pour ça que
ça plaît tant à Luke.
- Comment est le couscous ?
- Délicieux.
- Pas mal.
- C'est le kefta.
Le couscous est à côté.
Je n'arrive pas à croire que
c'est chez toi. C'est "ridoncule".
J'ai toujours rêvé de vivre
dans un hôtel. Comme Eloïse.
Comme mes parents voyagent beaucoup,
il m'arrive de me sentir un peu seul.
- Tu sais où me joindre.
- Merci.
Ils en ont pour un moment,
ils ouvrent un nouvel hôtel à Paris.
J'adore Paris. Je ne me lasse pas
des Champs-Élysées.
J'aime bien Paris.
J'adore les baguettes.
Les Françaises
ne se rasent pas sous les bras.
- Tu connais Paris, Ryan ?
- Pas encore.
- J'aimerais voir le Louvre.
- Surtout pas.
Sa réputation est surfaite.
La Joconde est minuscule.
Par contre, le musée Rodin
et le musée Picasso...
Tu sais où ma famille passe la plupart
de son temps ? En Suisse.
- Surfer les Alpes, c'est géant.
- Tu as surfé les Alpes ?
Je n'ai pas été plus loin que Whistler.
On a une maison à Big Bear.
On devrait y aller.
- Tu peux apprendre Ryan à skier ?
- Il devra pendre le télésiège.
Au début, on tombe tout le temps,
mais après, ça va.
- J'adore cette chanson.
- Ils donnent un concert demain.
- C'est complet.
- Tu veux y aller ?
Mais c'est complet.
J'appellerai leur agent.
Ils assurent en concert.
- Tu connais Rooney ?
- Ce serait génial.
Je ne les connais pas,
mais je n'ai rien de mieux à faire.
Ryan ?
- Viens, on sera tous ensemble.
- Bonne idée.
- Très bien.
- Alors, c'est d'accord. On y va.
- C'est le pied.
- Génial.
Ça va être super.
Tiens, tu manges avec une fourchette ?
Et on te verra bientôt au Louvre ?
Je ne crois pas,
Oliver a dit que c'était nul.
Peut-on se concentrer
sur la crise du jour, un instant ?
Summer.
J'ai plusieurs options.
Lui dire la vérité.
On est bien d'accord, mais comment
être le messager de la vérité ?
Comment vais-je le lui annoncer ?
- Je pourrais l'appeler.
- C'est vrai.
Ce n'est pas mal,
mais ça manque un peu d'imagination.
C'est fiable. Ta voix,
d'un côté, la sienne, de l'autre.
- "Je sors avec Anna." Elle entendra.
- C'est un peu brutal, non ?
Et les SMS ?
Oui, ça fait branché, les SMS.
Ça fait très 21e siècle.
- C'est froid.
- Oui, c'est vrai.
Un pigeon voyageur.
C'est cool, ça, qu'en dis-tu ?
Un petit message dans ses serres.
Summer adore les pigeons.
- Tu es un lâche.
- Moi ?
À moins que je fasse tout
pour ne pas blesser les gens ?
Tu es lâche, ça crève les yeux.
Je lui dirai lundi.
Ou mardi.
Ou peut-être vendredi.
Elle aura le week-end
pour s'y faire.
- Dis-lui aujourd'hui.
- Ça veut dire ce soir.
Ce soir, on voit Rooney.
Et Rooney va être génial.
Il a fait la 1re partie de The Vines
à Los Angeles l'an dernier.
- On les voit ce soir.
- Je croyais que c'était complet.
C'est complet.
Mais j'ai des relations.
Oliver en a. Je vais être pendu
à ses basques.
Oliver ? Celui qui a voulu embrasser
ta copine le soir du réveillon ?
- Bonjour.
- Oui, mais il a une petite amie.
Dans ce cas, pourquoi
passe-t-il son temps avec la tienne ?
- Aucune idée, mais merci.
- Il a l'air sympa.
On n'a pas beaucoup
de choses en commun.
- À part ta copine.
- Ton tact est touchant.
Il nous a dégoté
des passes pour les coulisses.
Tu laisses ta copine sortir
avec Oliver et avec des rock-stars ?
Je peux finir les corn-flakes ?
Elle a demandé, il y a du progrès.
Elle sort, il y a du progrès.
- On sera chez nous.
- On pourra manger des bagels.
- Je pourrai traîner en peignoir.
- Ou sans. J'aurai la télécommande.
Elle a programmé plein d'émissions
sur les stars de Hollywood.
- Elle cherche des astuces.
- C'est bien.
Peut-être, mais elle monopolise
notre programmateur.
Et rien ne vaut
un programmateur disponible.
On a raison
de les laisser aller au concert ?
- Oui.
- Et si Rooney est
un de ces drogués adorateurs
de Satan ?
Ça, c'est fini depuis
la fin des années 90.
Je l'ai vu à la télé !
Je te promets de leur parler
mais, toi, tu parles à Hailey.
Alors ?
- Je le découvre, alors...
- C'est pour ça qu'on l'écoute.
- Comme ça, tu seras préparé.
- Je vois.
- On y va ?
- Non. C'est ton 1er concert.
On a des places gratuites,
accès aux coulisses, pourquoi y aller ?
- Je ne dis pas ça.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Tu connais Natalie ?
- Non, il paraît qu'elle est sympa.
- Et Oliver est... Enfin, il...
- Tu es jaloux ?
Celle-là n'est pas mal.
Monte le volume, mets ça à fond.
Oliver sera avec Natalie.
Rooney est un groupe d'enfer.
- Et, ce soir, on va s'amuser.
- Je sais.
- Il ne faut pas danser, hein ?
- Moi, je danserai. Tu peux regarder.
Ça me va.
- Ça suffit.
- Quoi ?
La génuflexion.
Tu allais trouver le rythme.
- Et alors ?
- À la bar-mitsva de Jeffery,
tu as assommé douze
gamins sur la piste.
C'était très dansant, "Y.M.C.A.".
- Je voulais éviter la casse.
- Il y aura de la drogue ?
J'espère, sinon,
ça ne va pas être gai.
Un certain Seth compte
en prendre ?
Non, personne du nom de Seth Cohen.
Promis.
En plus, c'est mon 1er rencard
avec Anna.
Ah bon ? Tu as enfin
réussi à parler à Summer ?
Oui, j'ai failli plusieurs fois.
- Seth.
- Papa.
Plus vite tu lui diras,
mieux tu te sentiras.
Tu vois,
je ne suis pas d'accord.
Plus j'attends pour lui dire,
mieux ce sera pour mon équilibre.
Le voilà, mon conseil.
Steven Seagal le dit
dans Échec et mort.
"L'anticipation de la mort
est pire que la mort."
Tu t'attends aussi
à ce que Summer me tue.
Si tu es assez grand
pour aller à un concert,
pour t'embarquer
dans une relation durable,
tu es assez grand
pour être un homme.
Elle ne sera pas là, ce soir,
- je lui dirai lundi.
- Parfait.
Allez, file. Ta mère et moi
avons besoin d'être seuls.
Je ne suis pas sûr
que l'idée me réjouisse !
Fiston, ta mère est câline
et c'est ma femme.
- Je ne le vois pas.
- Il est peut-être à l'intérieur.
- Êtes-vous sur la liste ?
- On est avec Oliver Trask.
- Qui est-ce ?
- Vous n'avez pas son nom ?
Je ne l'ai même jamais entendu.
C'est pour ça que je vous demande.
- Merci beaucoup.
- Je vais l'appeler.
- Il y a plein de gens bizarres.
- Oui.
Bravo, Luke. On est sûrs
de se faire plein d'amis.
- Zut.
- Quoi ?
Ils vont bientôt commencer.
On risque de rater la 1re chanson.
Ils n'ont fait qu'un album. Ils n'ont pas
plus de 12 chansons à chanter.
Oui, mais, bon...
Même si on n'entre pas,
on passera une bonne soirée.
- Hein ?
- Que va-t-on faire ?
Ce n'est pas moi que vous attendez ?
- Summer.
- Cohen.
- Salut, Anna.
- Summer.
- À qui parlais-tu ?
- C'est sa messagerie.
Regardez un peu
la tronche de ce mec !
On n'a qu'à repartir ensemble.
Déjà ? Je peux peut-être graisser
la patte de quelqu'un.
- Vous voilà.
- Ça va ?
- Salut.
- On ne t'attendait plus.
- J'avais dit à l'entrée des artistes.
- Non.
- Venez.
- Le groupe arrive.
- Ils se préparent.
- Ça va ?
Robert, ça va ?
C'est bon de te voir.
J'ai hâte de voir
le spectacle.
- Merci.
- On est à l'heure.
- Lequel est Rooney ?
- Tous.
- C'est mes potes.
- C'est de la folie.
- Où est Natalie ?
- On s'est encore disputés.
C'est dur de vivre si loin l'un de l'autre.
Me voilà seul, ce soir.
Mais non !
On t'accompagne, tu veux bien ?
D'accord.
- On se fait un sauna ?
- Tentant. On s'ouvre une bouteille.
Continue.
J'efface les émissions de Hailey.
- Ça vous dit ?
- Hailey.
Vous arrivez juste à temps.
Docteur. Docteur.
- James.
- Que se passe-t-il ?
Je croyais que vous deviez sortir.
Mais j'ai vu qu'il y avait un marathon
des Craquantes sur Lifetime.
J'ai décidé de ressortir
mes jeux de société.
On se fait une soirée "nostalgie".
- Venez jouer avec nous.
- Ce serait génial.
J'adore cet épisode. C'est celui
où Rose adopte le cochon.
Elle a adopté un cochon ?
- Tu sais en jouer ?
- Un peu.
- Tiens.
- Un laisser-passer. Merci.
- Je peux ?
- Oui.
- Vas-y.
- Sérieux ?
Oui.
Incroyable. J'ai écrit
quelques chansons.
Je vais juste...
Seth, tu dois lui dire, ce soir.
- Non, pas du tout.
- Salut.
- Tenez.
- Merci.
- Luke, il est...
- Il sort peu.
Mais vous vous amusez bien ?
- C'est génial.
- Tant mieux.
Tout n'est pas génial.
Si je ne lui dis pas ce soir,
quand je lui dirai,
elle se souviendra du concert.
Ça lui fera du bien.
Il n'y aura jamais de bon moment
pour lui dire. Pourquoi pas, ce soir ?
Il y a beaucoup de mecs ici.
Des jeunes, des vieux. Des musiciens.
Les filles adorent les musiciens.
Tu as peut-être raison.
Après tout, Summer n'en a peut-être
rien à faire.
Qui suis-je à côté
de ce type ou de celui-là ?
- Oui.
- Encore à mater les mecs ?
Non.
Mais il y en a beaucoup.
Il y a plein de musiciens.
D'ailleurs, je vais
m'en chercher un.
Seth et toi pourrez parler un peu.
De tout et de rien.
- Cohen, toi et Anna...
- Moi et Anna, quoi ? Quoi ?
Vous vous mettez avec moi
au concert ?
Marissa est accompagnée
et je suis toute seule...
Oui, ce serait sympa.
Il y a une heure que je t'attends.
Non, je ne veux pas d'excuses.
Peu importe qui tu as envoyé.
Je veux juste que ça arrive vite.
Entendu.
Je ne vois rien, derrière ces géants.
Venez.
On te suit.
Désolé.
Alors ?
Qu'a-t-elle dit ? Elle est partie ?
Elle est partie chercher à boire.
- Seth a dit que tu avais soif.
- Tu as soif, non ?
- Salaud.
- Désolé.
- Je vais aux toilettes. Tu viens ?
- Oui, je t'accompagne.
Je vais lui dire.
Tu te rappelles du soir où papa
et maman sont rentrés plus tôt ?
On a vidé la bière dans les toilettes.
- Pour rien.
- Oui.
Papa vous a vus
jeter les cannettes.
- Tu ne dormais pas ?
- Tu parles !
Tu m'as tout appris.
Tu étais une mauvaise influence.
Qui m'a appris à énerver papa ?
- L'élève devient le maître.
- Et le maître, l'esclave de papa.
Qui l'aide à transformer le paradis
en un parking ! Ou en un beau pavillon.
J'en ai quatre !
Félicitations.
Samedi prochain, Yahtzee.
Attends. Une bataille navale ?
Un mille bornes ?
Sandy a raison. Il est tard.
Et j'ai une maison-témoin
qui m'attend demain matin.
Une autre maison-témoin.
Il n'y a que ça ici !
Transportée par hélicoptère
et tombée du ciel...
Celle du dépliant
est superbe.
Superbe, dans le genre, surfait,
trop chère, comme celle-ci, oui.
- Merci, Hailey, merci.
- Je plaisantais.
- Je ris intérieurement.
- Pas moi. Tu vis chez nous.
Tu insultes ma femme.
Tu nous rends tous fous.
- C'est vrai ?
- Oui.
On sait tous ce que tu fais ici.
Elle a dit ça comme ça.
Ce sont des sœurs.
Ta comédie sur ton besoin
de grandir, c'est du pipeau.
On a déjà donné et on n'en peut plus.
Tu sais qui n'en peut plus ? Moi.
Alors...
Arrête de la protéger.
Tu n'es même pas sympa avec Kirsten.
Tu es ici grâce à elle.
Je vais bientôt partir. Ça vous va ?
- Pardon.
- Ce n'est pas ta faute.
Je parlais du jeu de société.
-  Les Craquantes ?
- J'adore.
Il y a un marathon.
Cette chanson ne me quitte pas.
J'adore Les Craquantes.
Rose est comme ça.
Elle n'y peut rien.
Tu es Rose ?
Moi, je préfère Blanche.
C'est drôle de s'intéresser
à des femmes de 70 ans...
Tu as vu l'épisode
de la panne d'électricité ?
Et celui où Rose adopte le cochon ?
Et que Sophia perd ses lunettes
et prend le cochon pour un bébé.
C'est si drôle.
Jimmy, attends.
Je suis désolée pour tout ça,
pour ma petite crise.
C'est compliqué entre ta sœur
et toi. Ça l'a toujours été.
Tu pars, là, tout de suite ?
Je ne te l'ai peut-être pas dit,
mais je suis quelqu'un de très important.
Je dois aller...
Non, Marissa est à un concert.
Le temps, je n'ai que ça.
Ça ne t'a pas rappelé le passé ?
Non, je vois surtout deux paumés
se raccrochant au passé.
- Oui. Ça aussi.
- Oui.
Le bon vieux temps.
C'est exactement ça.
Tu aimerais vraiment
te retrouver au lycée ?
- Oui.
- Oui, moi aussi.
- Tu me trouves lamentable ?
- Oui. Au fond, c'est triste.
J'ai toujours eu un faible pour toi.
Tu le savais ?
Non. Tu avais 8 ans
quand je suis parti en fac.
Non, je n'avais...
Tu es la sœur de Kirsten.
C'est ce qu'on me répète.
On ne veut pas compliquer
les choses, pas vrai ?
On ne veut pas que
Sandy ou Kirsten nous tombe dessus.
À moins que ce soit ce que tu cherches.
Ta sœur est incroyable
et Sandy est quelqu'un
de très bien.
Tu as de la chance
de les avoir.
Et, moi aussi.
Je vais rentrer.
D'accord.
- Je vais...
- C'est génial, non ?
Parfait.
Viens par là, un instant.
- On fait quoi ici ?
- C'est mieux.
On rate le concert.
On ne peut pas laisser tomber Oliver.
- Il est copain avec le groupe.
- Et nous.
Tu voulais qu'on sorte
avec nos copains.
Tu le connais depuis 2 semaines.
Tu appelles ça un copain ?
Il ne veut pas replonger.
On discute ensemble.
Il me raconte ce qu'il traverse.
- Contrairement à moi ?
- J'ai pas dit ça.
Je sais que tu ne voulais pas venir
donc, si tu veux, tu peux partir.
Entendu.
À plus.
Luke !
- Tu sais qui chante cette chanson ?
- Rooney.
- Rooney !
- Continue comme ça.
Rooney !
Ça va pas ? Lâche-moi !
- Lâchez-le !
- Je suis de la police.
- Il doit y avoir une erreur.
- La sienne.
Il vient d'essayer
de m'acheter 3 g de coke.
Ryan, retourne à l'intérieur.
Ne dis rien à personne.
Excusez-moi ! S'il vous plaît.
- Salut.
- Qu'est-ce que ce sera ?
Comment t'as fait ?
Comme d'habitude.
- Mountain Dew.
- Combien ?
Trois, malheureusement.
Anna est en train de parler à Summer.
À leur retour, je sortirai
officiellement avec Anna.
Sauf si Summer me tue.
Dans ce cas, je t'ai adoré.
- Tant mieux. J'ai besoin de tes clés.
- Ça va ?
Moi, ça va. C'est Oliver.
- Que se passe-t-il ?
- On en reparle plus tard.
Tu vas rater un super concert.
Rooney n'est pas mal non plus.
- Jimmy est parti ?
- Oui. Elle va bien ?
J'ai frappé. Elle n'a pas répondu.
Nous rendrait-elle la maison ?
Ou peut-être qu'elle fait ses bagages
et qu'elle partira demain.
Je préfère encore qu'elle vive ici,
au moins je peux la surveiller.
Ce ne serait bon, ni pour elle
ni pour nous.
Que se passe-t-il ?
Où es-tu ?
J'arrive.
Ryan est au poste de police.
Merci, Newport Beach.
Bonsoir tout le monde.
- Seth.
- Salut.
- Où étais-tu ?
- Au bar. Alors ?
C'était génial.
Il a chanté tout l'album.
Pas Rooney. Summer !
Tu lui as dit ?
Tu m'as dit quoi ?
Vous sortez ensemble ?
- Non.
- Si.
On voulait te le dire
avant d'être ensemble.
- Tu as choisi Anna ?
- Non.
Enfin, si.
Elle est venue, le soir du réveillon.
On a passé le réveillon ensemble.
Techniquement, tu sortais avec Allan,
tu te souviens ?
Tu voulais que j'embrasse quelqu'un
le soir du réveillon. C'est ce que j'ai fait.
Je sortais les poubelles. Elle était
devant la maison. Tu vois le genre.
Félicitations.
Tu ne nous en veux pas ?
Parce que je ne voulais pas
que ça gâche notre amitié.
Anna, je dois dire
que Rose n'aurait jamais fait ça
à Blanche, le soir du réveillon.
Je sais. Je suis désolée.
Bien que Blanche
l'aurait fait à Rose, donc...
On peut continuer à se voir ?
Tu veux bien ?
On aimerait vraiment
pouvoir continuer à te voir.
Bien sûr, qu'on peut continuer
à se voir.
D'ailleurs, qu'est-ce que
vous faites ce soir ?
Ils vont le libérer.
- Comment avez-vous fait ?
- Je suis doué.
- Je jouais au poker avec eux.
- Je vous remercie.
- Rien ne vous y obligeait.
- C'est ton copain ?
Un ami de Marissa.
De thérapie.
Il est censé avoir décroché.
Il essayait d'acheter de la coke.
Il a dit que ses parents
étaient partis pendant un mois.
- Laisser un gamin comme lui, seul.
- Incroyable.
- Moi, je ne comprends pas.
- J'espère.
- Je suis ravi que tu m'aies appelé.
- Merci.
Je vais signer les papiers.
Reste là. Je reviens.
Merci.
Le père de Seth a l'air sympa.
Il l'est.
Pourquoi tu as fait ça pour moi ?
Tu ne m'apprécies même pas.
Je ne te connais pas vraiment.
Si ça peut te consoler,
je ne m'aime pas beaucoup, non plus.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
Natalie n'est pas venue.
Je t'ai vu avec Marissa.
Et tes amis.
Et ça a été la grosse claque.
Je n'ai personne.
Mes parents sont partis.
Mes amis, si on peut les appeler
comme ça,
ont tous disparu
dès l'instant où j'ai décroché.
Maintenant, je...
Marissa est là.
Seth partage tes goûts musicaux.
Luke aime,
plus ou moins, tout le monde.
Et toi ? Tu dois m'aimer
un peu pour m'avoir sorti de taule.
Sandy t'a sorti de taule.
Marissa.
Tu vas lui dire ?
Non.
C'est toi qui lui diras.
C'est Oliver.
Doucement, là !
- Juste une moitié ?
- Il y en a d'autres.
- Pas de salés.
- Tu les as tous mangés.
Je ne suis pas l'invitée modèle, je sais.
- Et ce que tu as dit...
- On jouait à Puissance 4.
Ça me met dans tous mes états.
Tu avais raison.
Que comptes-tu faire ? Taper Caleb ?
Et après ?
- L'Europe cette fois ? L'Islande ?
- Je ne sais pas.
Devant votre bonheur, je me demande :
"Pourquoi n'y ai-je pas droit ?"
- Tu ne le veux pas.
- Qu'en sais-tu ?
Je ne sais même pas
ce que je veux.
Tu pourrais rester ici.
Pas ici, avec nous,
mais tu pourrais t'installer
dans le coin.
- Et trouver un boulot.
- Non.
Mon problème, c'est que
je sais juste ce que je ne veux pas.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Quant au reste,
tu finiras par le découvrir.
Bonne nuit.
Ne te lève pas.
Merci.
Oliver n'est pas si nul que ça.
Ça peut te surprendre, mais
je n'ai pas envie de parler d'Oliver.
C'est l'heure des câlins !
Désolés.
On pensait finir la soirée ici,
mais surtout ne vous gênez pas
pour nous.
- Ryan, où étais-tu passé ?
- Luke, tu cries.
- Il était à côté des haut-parleurs.
- Ce concert était génial.
- On se fait une PlayStation ?
- Quand vous voulez.
- Vite, il va réveiller tes parents.
- On peut lui apprendre à attraper ?
Je n'ai aucune envie de tenir
la chandelle, alors, salut.
- On pourrait rester ici.
- Mais ça ne serait pas très sympa.
On fait la course ?
Cohen, tu y as déjà joué ?
T'as vu comme
je lui ai bousillé la colonne ?
J'ai tout vu.
C'est génial, d'être comme ça,
tous ensemble, non ?
- Si.
- Zut.
- Ryan, c'est à toi.
- Ryan.
On fait la revanche.