Précédemment...
Il faut lui dire : pas touche.
C'est à Marissa.
Tu lui as volé cette lettre.
Si elle le sait,
oublie-la.
- Je veux être la créatrice.
- Plus la peine de chercher.
Je sors avec moi-même,
un moi version fille.
Les gens sont parfois imprévisibles.
- J'arrive pas à croire que tu l'aies volée.
- Il est fou de toi.
C'est trop.
Je ne veux plus.
Tu n'es pas fait pour être avec elle.
- Je ne te laisserai pas faire.
- Qui pourrait te croire ?
Tu la touches, t'es mort !
- Tu ne déjeunes pas ?
- Je n'ai pas vraiment faim.
Le Dr Kim vient d'appeler pour dire
que tu es exclu, indéfiniment.
Jusqu'à ce que le conseil de discipline
décide s'il veut te renvoyer.
Vous voulez que je dise que je suis
désolé. Je ne le suis pas.
Oliver me l'a avoué en face.
Il voulait que je disparaisse
pour avoir Marissa.
Alors pourquoi il a retiré
sa plainte pour agression ?
- Il a fait ça ?
- Oui.
Il me semble
que s'il en avait assez de toi,
s'il voulait te voir parti,
tu serais chez les mineurs.
Tu le sais, hein ?
Aide-moi à voir clair dans tout ça.
Dis-moi ce qui se passe.
Oliver est dangereux.
Voilà ce que je sais :
Tu l'as attaqué. Point.
Tu es en liberté surveillée.
Tu savais qu'à la moindre infraction,
ils te reprendraient.
Et tu l'as quand même fait.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
Parle-moi.
Voyons, Ryan, parle-moi.
À quoi bon ?
Vous ne me croirez pas.
Peu importe ce que je crois.
C'est ce que tu as fait qui compte.
La prochaine fois que tu as envie
de cogner, tu ferais bien de parler.
Je suis là pour ça.
Je suis censé faire quoi ?
Je ne peux pas t'interdire de sortir
ni t'enchaîner au mur.
Tu veux t'en prendre à ce gamin, Oliver ?
Vas-y. La porte est ouverte.
Mais si tu veux rester, si tu veux
faire partie de cette famille,
tu n'iras nulle part,
tu ne feras rien,
tu ne verras personne,
sauf si Kirsten et moi y consentons.
C'est à prendre ou à laisser.
NEWPORT BEACH
LA VÉRITÉ
Alors Ryan l'a frappé sans raison ?
Ryan frappe les gens.
Il ne leur parle pas,
et il n'écoute pas.
Il devait avoir une raison.
D'accord, Ryan est violent,
mais il n'est pas stupide.
Il a juste...
Il croit qu'Oliver est amoureux de moi,
un truc de ce genre.
C'est pas vrai ?
- Un peu ?
- On est amis.
D'accord !
Oliver est le seul type dans ma vie
qui n'est pas jaloux,
qui ne me fasse pas peur
et ne me harcèle pas.
Et il me dit ce qu'il pense.
Contrairement à d'autres.
Alors est-ce que toi et Ryan... ?
On a rompu.
Coop !
Ça veut dire qu'on est célibataires
toutes les deux.
Ce qui
est le pied ! Pas vrai ?
Plus de Ryan.
Plus de Seth Cohen.
On est libres, libérées.
Et si je nous offrais un petit soin
de beauté après l'école aujourd'hui ?
Un petit soin du visage,
un massage...
J'ai promis à Oliver
de l'aider à étudier après l'école.
Alors pourquoi pas ce week-end ?
Mon père emmène Kaitlin
chez grand-mère
et je dois passer le week-end
chez ma mère.
Elle a prévu
tout un tas de trucs mère-fille.
- Alors quand est-ce qu'on se verra ?
- Bientôt.
Hé, tu viens ?
Même si Ryan est renvoyé,
il vivra toujours avec vous, hein ?
- Tes parents ne le mettront pas dehors.
- Non.
Je ne crois pas.
Est-ce qu'il va bien ?
C'est pas lui
qui s'est pris un pain.
- Je veux dire au sens large, Seth.
- Je crois. J'en sais trop rien.
- Tu ne lui as pas parlé ?
- Non. Je suis censé dire quoi ?
Je sais pas. "Ça va ?"
"Je peux faire quelque chose ?"
Je ne peux rien faire.
Je l'ai supplié de ne pas s'approcher
d'Oliver, il n'a pas écouté.
Tu ne connais pas bien Ryan.
Tu ne comprends pas.
J'essaie.
- Comment vous allez ?
- Bien.
Bien.
Bon, c'est vraiment...
- Bizarre ?
- Ouais.
- Parce que toi et Ryan...
- Ça veut pas dire qu'on...
- Exactement.
- Oui.
- Alors, il va bien ?
- Quoi de neuf ?
Alors que fait-on ce week-end ?
Séjour au ski ? Mammoth ?
Entre 15 et 20 cm
de poudreuse fraîche demain.
Oliver, ta lèvre.
J'espérais que j'étais déjà passé
au stade sexy.
Pas encore, hein ?
- Je t'accompagne à la civilisation ?
- Ok.
- Salut à tous.
- Salut.
- Oliver semble presque...
- Heureux ?
Pourquoi ne devrait-il pas l'être ?
Il a Marissa rien que pour lui.
Quoi ?
Je crois que j'ai fait une erreur.
- En laissant Ryan seul à la maison ?
- En l'amenant à la maison.
C'est un bon gamin.
Il n'est pas parfait,
mais on arrangera ça.
On le fait toujours. Tout ira bien.
Qui aurait pensé
que tu me dirais ça ?
- Kirsten Cohen ?
- Oui.
Vous ne devriez pas être là.
Julie Cooper nous envoie.
Pardon, monsieur.
Il doit y avoir une erreur.
Que fais-tu ici ?
Tu devais aller déjeuner.
- On a commandé.
- Bonjour, Sandy. Non, merci.
Julie, que se passe-t-il ?
En tant que nouvelle
décoratrice en chef,
j'ai décidé de refaire les bureaux.
Attends de voir tes meubles.
C'est très frais. Très danois.
- Très "bonjour".
- J'en suis sûre,
mais tu ne peux pas
en prendre l'initiative.
- Tu as besoin d'accords.
- Caleb a dit oui.
Oh, si Caleb a dit oui...
Ma table basse !
Kiki, que se passe-t-il ?
Un type en combinaison
vient de partir avec ma chaise.
Je veux ma chaise, mon bureau.
Qu'on me les rende.
Quand on reviendra de déjeuner,
tu les auras.
Vous voulez venir fêter
mon nouveau poste ?
Oh, je ne me mêle pas de ça.
- Non, ça ira.
- D'accord.
J'ai du travail.
Ne t'inquiète pas, chérie.
Tu l'as dit toi-même, tout ira bien.
Allez, il faut que tu viennes.
Ce week-end nous ferait du bien.
Je te l'offre.
Je ne peux pas. Et c'est moi
qui devrais te l'offrir.
C'est à cause de moi
que tu as été blessé.
C'était Ryan, pas toi.
On a appris quoi en thérapie ?
Répète avec moi :
"On est responsables de nos actions."
Qu'est-ce que vous racontez ?
Aide-moi à la convaincre
de venir à Mammoth avec nous.
- Qui y va ?
- Pas moi.
Mon père part,
alors je serai chez ma mère.
Elle sera à côté de chez Ryan,
ce qui est mauvais pour elle.
C'est pas à elle de voir ?
N'en faisons pas toute une affaire.
Ça ira.
Laisse-moi au moins vous offrir
une suite, à toi et ta mère.
Comme ça, je serai là et tu pourras
te sortir Ryan de la tête.
Écoute, c'est probablement elle
qui m'appelle.
- C'est Ryan, hein ?
- Tu ne réponds pas ?
- Elle ne lui parle plus.
- Elle me parle ?
- Ou tu parles pour elle ?
- Arrête, Luke.
- Marissa...
- Je ferais bien de partir.
Reste.
Bon appétit.
Je suis vraiment désolé.
Je me montre parfois
un peu trop protecteur,
- mais je ne voulais pas...
- Je sais. Ça ne fait rien. Vraiment.
Et si j'allais nous chercher un dessert.
Vous avez un nouveau message.
J'espérais qu'on pourrait se parler,
en personne, si tu veux bien.
Je te retrouve à la bibliothèque
après l'école, j'espère...
Je te verrai là-bas.
Pour sauvegarder ce message, appuyez
sur 2. Pour l'effacer, appuyez sur 3.
Message effacé.
Alors, quel est le plan ?
B. D. en premier ou yaourt glacé ?
Ça t'ennuie pas
si on va voir les B. D. demain ?
Je préférerais rentrer
pour voir comment va Ryan.
Oui, bonne idée.
Tu veux de la compagnie ?
- Vous allez où ?
- On se disait que peut-être
- on irait au magasin de B.D...
- Vraiment ?
Je peux venir ?
Au magasin de B.D. ?
Oui. J'aime les B.D.
En quelque sorte.
Ah bon ?
Betty et Veronica
ont eu une grande influence sur moi.
Tu sais quoi, je le crois.
Je le crois aussi.
En plus, Marissa a Oliver maintenant
et j'ai tout un après-midi à tuer.
Super.
Tu le passeras avec nous.
Mais ne dois-tu pas
aller voir Ryan ?
Excusez-moi.
Que fais-tu là ?
- Je dois voir Marissa.
- Ok, mais ici, en plein jour ?
- Devant tout le monde ?
- Elle ne répond pas à mes appels.
- C'est le seul endroit où je peux la voir.
- Marissa est-elle au courant ?
Je pensais que tu me croirais,
moi je te crois.
Marissa est une grande fille.
Tu ne peux pas lui dire
avec qui sortir ou pas.
Il est violent. Une fille a obtenu
un ordre de protection contre lui.
Et sa copine, Natalie ?
C'est un fantôme.
- Il ne s'invente pas des petites amies.
- Il est dingue.
D'accord, d'accord.
Il est dingue.
Mais ton numéro "Mission : impossible"
ne le prouvera pas.
Je dois y aller.
Elle ne vient pas.
Elle m'a dit de te dire de plus l'appeler
ou d'essayer de la voir.
Sinon, elle demandera
un ordre de protection.
- Vraiment ?
- J'y peux rien, elle ne veut pas te voir.
Tu l'as espionnée.
Tu lui as volé des trucs.
- Tu as frappé un de ses amis.
- Je recommencerais bien.
J'aurais pu engager des poursuites.
J'essaie de t'aider,
mais si tu continues,
personne ne pourra te sauver.
Laisse tomber, mec. C'est fini.
Hé, Oliver.
Ça n'a même pas commencé.
J'ai besoin de récupérer mon bureau,
ce soir.
Si Julie te dit de faire autre chose,
fais juste signe de la tête.
Merci.
- As-tu vu le café ?
- Très drôle.
- Mais je ne sais pas où travailler.
- Je ne sais pas où manger.
Son 1er jour, Julie a fait déménager
la moitié du personnel
et a aliéné l'autre moitié.
Elle rend tout le monde fou.
Moi aussi. Parle-lui
avant que je ne meure de faim.
Impossible de parler à Julie Cooper.
C'est Julie Cooper.
Parle à ton père.
Elle lui doit sa place.
Je sais, mais il pensera
que je suis jalouse.
Je ne peux rien dire à mon père.
Ça ne t'ennuie pas
que je travaille de la maison ?
- Désolé, je pensais trouver du café.
- Ryan, viens.
Il y a du café, des céréales et...
une maison-témoin.
Ok, merci.
Il n'a pas quitté l'annexe hier.
- On est peut-être trop durs.
- Il le faut.
- C'est pour son bien.
- Alors pourquoi je me sens mal ?
Kirsten. Tu n'es pas habillée.
- Julie.
- On pourrait partir ensemble.
On est voisines. As-tu vu
les chiffres sur l'environnement,
ce qu'on lui fait ?
Sandy, je te vois te cacher.
Je ne me cache pas.
Je me fais présentable.
- Ne te tracasse pas pour moi.
- T'inquiète pas.
Tu n'es toujours pas habillée.
Oui. En fait je prévoyais de travailler
depuis la maison, comme mon bureau...
Chérie, tu ne devais pas
rencontrer Caleb
pour parler du truc ?
- Ça peut attendre.
- Julie aussi. Va te laver.
- Je vais lui servir un café.
- Je me servirai.
- Est-il aromatisé ?
- Non.
Vas-y. Allez.
T'es pas en retard
pour l'école ?
- J'ai été suspendu.
- Oh, quelle surprise.
Qui as-tu frappé, cette fois ?
Le Dr Kim ?
Vous n'avez pas dû parler à Marissa.
Eh bien, en fait,
- elle va passer le week-end avec moi.
- Ah oui ?
Vous n'avez pas dû vous parler,
non plus.
Vous et moi, on n'a pas toujours
été d'accord au sujet de Marissa,
mais je vous demande
de la tenir à l'écart d'Oliver.
Il n'est pas bien.
Vraiment ?
Celui qui vit dans une annexe
me met en garde
contre celui
qui vit dans un penthouse ?
Il fait toujours
le même truc.
Il se met une fille en tête,
croit qu'elle arrangera tout.
Quand elle peut pas,
il pète les plombs.
Je ne me mêlerai pas
des histoires de cœur d'ados.
Il s'est taillé les veines
pour une fille.
Quand sa copine Natalie
a rompu avec lui,
il a été arrêté
pour achat de cocaïne.
Demandez à Marissa.
- Julie, tu es prête ?
- Oui.
Ne va pas t'attirer d'ennuis.
- Qu'a dit ta mère, pour Mammoth ?
- Je lui ai pas encore demandé.
Désolée, je...
J'essaie de parler à ma mère
le moins possible.
Si tu ne veux pas passer le week-end
avec moi, ça ne fait rien.
- Quoi ?
- Ça fait rien si tu ne veux pas.
Dis-le-moi. Après ce qui s'est passé
entre moi et Natalie...
J'ai envie d'être avec toi.
Crois-moi, je n'ai qu'une envie,
c'est d'envoyer tout balader,
l'école, la thérapie, ma mère,
et d'être avec toi.
Tu le penses vraiment ?
Sérieusement ?
Alors envoyons tout balader.
On peut aller
en voiture à L.A.
On peut déjeuner à l'Ivy,
aller au Getty, passer au Troubadour.
Ça serait génial,
sauf que ma mère me tuerait.
Je suis censée
dîner avec elle ce soir.
Et si je te ramène avant le dîner ?
- Allez, tu en as envie.
- Arrête.
- Et la thérapie ?
- Tu n'en as pas besoin.
D'après ce que tu m'as dit,
c'est ta mère qui en a besoin.
Promis, je serai rentrée
avant le dîner ?
- Où vont-ils ?
- Je ne sais pas.
- Je ne fais pas confiance à ce type.
- On dirait Ryan.
- Tu as rencontré Natalie ?
- L'ex d'Oliver, Natalie ?
Non. Et toi ?
Non. Ryan pense qu'il l'a inventée.
Oliver a dit qu'elle était à Pacific.
Je peux demander à mes potes là-bas.
- Ce n'est pas un peu dingue ?
- Tu as rencontré Oliver ?
- Papa, as-tu une minute ?
- Juste une.
C'est à propos de Julie.
Ferme la porte.
Elle me rend fou.
- Pardon ?
- Comprends-moi bien, je l'apprécie,
mais pas 24 h sur 24. Chaque fois
que je me retourne, elle est là.
À la maison, au bureau.
Ça ne me surprendrait pas qu'elle soit là.
C'est toi qui l'as engagée.
Pour qu'elle arrête
de m'appeler tout le temps.
Ça a marché. Elle a pas besoin
de t'appeler, elle est là.
C'est pourquoi je veux que
tu lui parles. C'est ton amie,
mais dans l'intérêt de l'entreprise,
sans parler de ma santé mentale,
il faut que ça cesse.
De quoi parles-tu ?
Du poste ?
- Tu veux que je rompe avec elle ?
- Tu as compris.
Summer et Anna
sont toutes les deux là.
Summer s'apprête à lire sa première B.D.
Tu ne voudrais pas louper ça.
Tiens-moi au courant.
Ok. Je vois que tu es occupé.
Pourquoi t'invites pas Oliver ?
- Natalie, si tu la trouves.
- Oui, je ferai peut-être ça.
Hé, qu'est-ce que vous faites ?
Crois-le si tu veux, Summer montre
un intérêt latent pour la B.D.
- Je n'y crois pas.
- Crois-le.
- Où est Ryan ?
- Je l'ai invité,
mais il reste
dans la Forteresse de la Solitude.
- Une référence à Superman.
- Je le savais.
Je vais d'abord te donner
des classiques :
Batman : The Dark Knight Returns.
Watchman et The Sandman.
Bonne lecture.
- Seth ?
- Oui.
Tu ne veux pas lui donner
des trucs moins sinistres ?
- Comme quoi ?
- Comme les Archie ?
Anna, les Archie ?
Je suis d'accord avec Anna.
La vie est suffisamment sinistre.
Quoi ? On habite à Newport Beach.
- M. Cohen ?
- Oui ?
Vous lisiez des B.D. étant jeune ?
- Oui, bien sûr. Pas comme Seth.
- Je sais.
Vous n'imaginez pas comme c'est rare
de trouver un fan de B.D.
Surtout un qui aime Death Cab
et naviguer.
- Je croyais être la seule.
- Je croyais que Seth était le seul.
Death Cab est un groupe, hein ?
Tout le monde ! Seth !
- Tu peux m'aider, pour les courses ?
- Oui. Une minute.
J'imagine que vous et Mme Cohen
avez beaucoup en commun.
Oh, oui, bien sûr.
On aime tous les deux...
Seth. Je crois qu'on n'a pas
grand-chose en commun.
Alors selon vous, quelle est la clé
d'une relation épanouie ?
Plus vite on les sortira,
plus vite on mangera.
J'arrive.
En ce qui concerne les hommes
de la famille Cohen, la clé
- est la patience.
- La patience ?
Papa, ça va si Summer reste dîner ?
- Je vais chercher les courses.
- Merci.
- Mec, qu'est-ce qui te prend ?
- Qu'est-ce qui te prend ?
Ils sont dingues.
Luke ! Que fais-tu là ?
À part te charger des courses.
Je n'ai pas vu Ryan depuis un bail,
alors je passe dire bonjour.
Ça va ?
Je ne peux pas rester.
Je dois dîner avec mon père,
- mais j'ai un truc à te dire.
- Quoi ?
J'ai vu Marissa quitter l'école
avec Oliver.
Ils ont séché la journée entière.
J'ai essayé de l'appeler...
Tu sais pas où ils sont allés ?
Et je suis sûr qu'elle va bien.
Mais ce mec ne me plaît pas.
Je suis allé à Pacific. Je connais des gars
de l'équipe de water-polo.
Je me suis dit que je leur demanderais
comment il était,
s'ils le connaissaient,
et aussi Natalie.
Eh bien, il s'avère
qu'il n'y a pas de Natalie.
Du moins pas à Pacific High.
- Sûr, ça ne dérange pas que je reste ?
- Pas du tout.
Il y a plus qu'assez pour tout le monde.
Je ne sais pas où on va mettre tout ça.
Au final, dans mon ventre.
- Commencez sans moi.
- D'accord.
Je vais chercher Ryan.
Que fais-tu chez moi ?
Il faut que tu partes.
- J'ai un truc à te dire.
- Tu as parlé à ma mère.
Elle a appelé l'école, et l'hôtel,
pour avoir ses parents.
- Écoute-moi.
- Pourquoi tu le détestes ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Il n'y a pas de Natalie.
Tu deviens pitoyable.
Demande-lui.
Demande-lui de te montrer
son album de promo.
Il l'a inventée.
Marissa, rentre.
Ça va barder.
- Ryan, rentre.
- Tu sais quoi, Ryan ? Reste.
Je pars.
Marissa. Marissa, reviens !
Reviens !
Salut.
Ça t'ennuie si je reste ici ce soir ?
J'ai pensé que tu aurais envie d'un café.
Je n'aurais pas dû aller là-bas,
hier soir.
- Tu veux en parler ?
- Pas vraiment.
Ryan,
je te promets de faire
tout mon possible pour t'aider,
mais je ne peux pas t'aider
si tu ne dis rien.
Tu ne me dis pas ce qui se passe.
Ryan, je pensais que tu aurais envie
d'un café.
- Les grands esprits.
- Tu as la visite de Luke.
Merci à tous les deux.
Salut, mec.
Alors, comment ça s'est passé
hier soir ?
Elle ne m'a pas cru.
- Sa mère s'y est mise et elle a fui.
- Chez Oliver ?
Je ne sais pas.
- Allons voir.
- Et après ?
- Elle veut être avec lui.
- Tu abandonnes ?
Je peux faire quoi d'autre ?
Elle ne m'écoutera pas.
Elle m'écoutera.
À plus.
Si on va à L.A. après nos massages,
on sera dans la suite
de mes parents vers 2 h.
Tes parents ont aussi
leur suite à L.A. ?
Ils ont une suite
dans tous leurs hôtels.
- Londres, Paris...
- J'aimerais qu'on aille à Paris.
On peut. C'est qu'à 15 h d'ici.
Oui, pourvu qu'on soit revenus
lundi, hein ?
Écoute, si tu ne veux pas y aller,
dis-le.
- On n'est pas obligés.
- C'est que je ne peux pas.
Pourquoi ? Tu as dit que tu voulais
partir loin de ta mère et de Ryan.
Comme ça on sera tous les deux.
À Paris.
Ne réponds pas.
C'est sans doute ta mère.
C'est Luke.
- Salut.
- Marissa...
- Où es-tu ?
- À l'hôtel.
- Pourquoi il appelle ?
- Tu dois m'écouter.
Il n'y a pas de Natalie Bishop.
- Ryan avait raison.
- Ne commence pas.
J'essaie de t'aider, Marissa.
Alors va chez ma mère
et dis-lui que je vais bien.
- Marissa...
- Luke, s'il te plaît.
J'arrive.
Il va passer
déposer des fringues.
Si tu ne veux pas rester...
Si, je veux rester.
Oui, mais je ne peux pas partir
pour Paris.
Désolée.
De toute façon,
il y fait froid en ce moment.
On ira au printemps.
- Incroyable.
- Ne regarde pas, ce n'est pas fini.
Je voulais te faire la surprise lundi.
Je suis surprise.
Julie, c'est ravissant.
Tu as fait ça aujourd'hui ?
Je devais avoir Marissa.
Ça ne s'est pas fait.
J'ai pas de nouvelles de ton père.
Alors je me suis dit,
pourquoi ne pas travailler ?
As-tu eu de ses nouvelles ?
Lui as-tu parlé aujourd'hui ?
Non, non, pas aujourd'hui, mais...
Mais quoi ? Il va bien ?
Quelque chose est arrivé ?
Non, il va bien.
- C'est juste...
- Quoi ?
Il n'aime pas les confrontations.
Julie, tu veux bien t'asseoir ?
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Non.
Il rompt avec moi ?
Ou bien le fais-tu à sa place ?
Kiki, j'ai aperçu ta voiture.
Bonjour, chérie.
- J'ai essayé de t'appeler, mais...
- Ne te fatigue pas, Cal.
Kirsten a déjà fait
ton sale boulot à ta place.
Parce que tu n'as pas ce qu'il faut
pour le faire toi-même.
- Je suis désolé.
- Tu as des raisons de l'être.
Je mérite bien mieux venant de toi.
Venant de vous deux.
Profite de ton bureau.
Je démissionne.
Bonjour, les filles. Seth.
- Je ne suis pas une fille.
- M. Cohen.
Bonjour, Sandy.
L'éducation en matière de B.D.
se poursuit ?
Batman, la série animée.
"Soirée entre filles"
où Batgirl et Supergirl font équipe
pour combattre les forces du mal,
et ravir Seth Cohen.
Supergirl porte des Doc Martens ?
Oui. Oui, elle en porte, Summer.
Et un tee-shirt court
et une mini-jupe. Super.
- Pas étonnant que tu aimes les B.D.
- T'as raison.
Papa, on va tous déjeuner.
Tu sais si...
- Je peux te voir ? Maintenant.
- D'accord.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- T'as froissé cette fille.
- Qui, Summer ? Je t'en prie.
- Non, non, Anna.
- Je ne lui ai rien dit.
- Justement.
Que crois-tu que ça lui fait
de te voir flirter avec une autre ?
Papa, je ne flirtais pas.
- Seth.
- Papa, Summer et moi, on est amis.
- Ça n'y ressemblait pas.
- Je ne veux pas en parler.
Bien sûr. Personne ne veut me parler
ces derniers temps.
- Si tu veux flirter...
- Pourquoi on en parle ?
Je suis ton père
et je suis responsable de toi.
Et si je vois que tu as des problèmes,
on en parlera.
Tu crois qu'il s'agit de moi
ou bien de Ryan ?
Non, il s'agit de toi.
D'accord.
Mais quand même,
s'il s'agit un peu de Ryan,
je crois qu'il se confiera
quand il sera prêt.
- Bonjour, Mme Cooper.
- Bonjour.
Ça va ?
Dure journée. Entre. Je vais
te donner les affaires de Marissa.
J'avoue que je suis très surprise
que toi et Marissa soyez encore amis.
- Et moi qu'elle m'ait pardonné.
- Peut-être qu'elle me pardonnera.
Quoi ?
Je n'ai pas vraiment été
la meilleure des mères.
Ou la meilleure épouse,
ou la meilleure petite amie, en fait.
Vous et M. Nichol ?
Oui, c'est fini.
Ce qui veut dire
que ces six derniers mois
j'ai perdu mon mari, ma fille,
mon petit ami et mon travail.
Je suis désolée.
Je ne devrais pas te raconter tout ça.
Non, non, ça ne m'ennuie pas.
Ces derniers mois ont été durs
pour tout le monde.
Oui.
Oui, c'est vrai.
Merci de bien vouloir m'écouter.
Je ne m'étais confiée à personne
depuis longtemps.
Vous pouvez me parler. Je ne sais pas
ce que ça arrangera, mais...
Tu devrais y aller.
Marissa attend.
Je suis Marissa Cooper.
J'occupe la suite avec Oliver Trask.
Quelqu'un aurait-il déposé
un sac pour moi ?
Pardon. Un instant.
Merci d'appeler, ici Natalie.
Pouvez-vous patienter ?
Laissez-moi vérifier, Mlle Cooper.
- Connaissez-vous Oliver Trask ?
- Depuis qu'il est petit.
Je le gardais.
Je ne vous dirai pas mon âge.
Votre nom de famille
ne serait pas Bishop ?
Si, pourquoi ?
J'appelais ton portable.
Où es-tu allée ?
Après ma douche, tu n'étais plus là.
Je suis allée à la réception
voir s'ils avaient mon sac.
C'était pas nécessaire.
Ils le monteront.
- Ça va ?
- Oui, ça va.
C'est juste...
Un truc extrêmement bizarre
vient de se passer.
La concierge à la réception,
elle s'appelle Natalie.
Natalie Bishop.
Comme ton ex-petite amie, non ?
- Étrange, non ?
- Je sais ce que tu imagines, mais...
- Il n'y a pas d'ex-petite amie, hein ?
- Je peux tout t'expliquer.
- Je dois partir.
- Non, non.
Je suis désolé. Je fais toujours ça.
Pourquoi je fais toujours ça ?
- Oliver, arrête.
- Merde !
Oliver, arrête.
Tout va bien.
Je ne vais nulle part.
Pourquoi ne vas-tu pas te changer,
et ensuite on partira ?
- Je suis vraiment désolé.
- Tout va bien.
- Ça va ?
- Oui.
Allez, décroche.
- Allô ?
- Ryan, c'est moi.
- Que se passe-t-il, où es-tu ?
- À l'hôtel. Je ne peux pas parler.
C'est Oliver. Tu avais raison.
Il ne veut pas me laisser partir.
Raccroche !
Raccroche, s'il te plaît.
Passe-moi ce téléphone.
- Que fais-tu ?
- Que se passe-t-il ?
S'il te plaît,
donne-moi ce téléphone.
Salut, Ryan.
Dommage que Summer aie pas pu rester.
Il y a tant à manger.
- Sois tranquille, Anna est là.
- T'as remarqué.
- Seth, va donc chercher Ryan.
- D'accord.
- Tu viens avec moi ?
- Oui.
Comme ça on pourra peut-être
être seuls pendant 10 secondes.
Je suis désolé pour ce truc
avec Summer.
Ça m'emballe de faire connaître les B.D.
Je sais que ça t'emballe
de draguer Summer.
C'est pas juste.
- Je pensais qu'on était tous amis.
- C'est ton amie.
Je suis ta petite amie.
C'est différent. Ça devrait l'être.
Le repas est servi.
- Où vas-tu ?
- Marissa a des ennuis.
- Donne-moi les clés.
- Je dois y aller.
Donne-moi les clés !
- Vous deviez être là si j'avais besoin.
- Donne-moi les clés !
Je vais conduire.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je t'ai entendue au téléphone,
je savais pas quoi faire.
Ça ne fait rien.
Pose ce pistolet.
- On peut en parler.
- Tu partiras.
- Il faut bien que je parte.
- Pour aller le retrouver ?
C'est ça, hein ?
- Et moi ?
- Toi et moi, on est amis.
- On sera toujours amis.
- Amis !
Amis, Marissa ?
Je suis amoureux de toi !
Comment pourrais-tu l'ignorer ?
Je l'ai toujours été.
Toi, tu me comprends.
Tu es la seule à me comprendre.
Tu es la seule chose dans ma vie
que j'aime.
Alors pourquoi voudrais-tu
me faire du mal ?
Je ne veux pas te faire de mal. Jamais.
Ce n'est pas pour toi.
C'est pour moi.
Si tu pars,
je n'aurai plus de raisons de vivre.
Tu dois donc me promettre
que tu ne partiras pas.
Pas de réponse.
Ils ne répondent pas.
Je m'appelle Sandy Cohen.
On a reçu un appel de détresse
du penthouse, il y a 20 mn,
et personne ne répond.
Vous pourriez nous laisser monter ?
Désolée, sans permission,
ça nous est impossible.
S'il vous plaît, on a un ami
qui a des ennuis. Si vous pouviez...
Vous êtes Natalie ?
Natalie Bishop ?
Êtes-vous un ami d'Oliver ?
Oliver, tu es là ? C'est Natalie.
- Oliver, je vais entrer.
- Non. Tout va bien.
Je vais bien.
Je viens de sortir de la douche.
Oliver, s'il te plaît.
Il a l'air d'aller bien.
Merci d'avoir vérifié.
On va partir.
Non, non. Marissa ?
Marissa !
Bon, allons-y.
Ryan, il a un pistolet !
- Allons-y.
- Pourquoi as-tu fait ça ?
- Pourquoi ?
- Je suis désolée.
Range ce pistolet
et laisse-les entrer.
- Ne bougez pas !
- Posez cette l'arme.
Ou vous allez tirer ?
Laissez-moi
vous épargner cette peine.
- Ne fais pas ça.
- Posez cette arme. Tout de suite.
- Je suis désolé.
- Oliver, pose cette arme.
Pourquoi ? Je te rends service.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu me détestes.
C'est vrai, si tu fais ça,
tu ne me feras pas de mal.
Tu en feras à Marissa,
la seule pour qui tu comptes.
Je sais que tu ne veux pas faire ça.
Oliver, pose cette arme.
Tu ne sais rien sur moi.
Je sais ce que c'est
d'être abandonné par ses parents,
ses amis,
de n'avoir personne dans la vie
qui croit en toi.
Mais pose cette arme
et tu auras une 2e chance.
C'est ça, pose-la.
- Je suis vraiment désolée.
- C'est rien.
Marissa va bien.
Sa mère est venue la chercher.
Et la police emmène Oliver
à l'hôpital.
Je vais nettoyer l'annexe
avant qu'ils n'arrivent.
Je devrais appeler Summer.
Quoi ? Pourquoi ?
- Pour lui dire que Marissa va bien.
- Elle ne sait rien.
- Elle voudrait savoir.
- Tu sais quoi ?
- Appelle-la. Je pars.
- Attends.
Ce truc énorme vient de se passer.
Et la 1re chose que tu fais,
t'appelles Summer.
Enfin, Seth !
Écoute,
je crois que t'es un type super,
mais je ne vais pas faire semblant
d'être ta copine quand je ne le suis pas.
Du moins plus maintenant.
Je te verrai au lycée.
Je me demandais où était passé
mon Kavalier and Klay.
Tu me l'as donné. Il fallait que
je le lise pour être ton ami.
Et tu l'as lu ?
J'ai eu d'autres choses en tête.
C'est une bonne histoire, Ryan.
C'est l'histoire de 2 jeunes garçons
complètement opposés
qui apprennent à surmonter
leurs différences.
Ils font équipe, et en gros,
deviennent des frères,
un peu comme toi et moi.
Sauf que j'ai tout fait foirer.
- C'est pas grave.
- Ça l'est.
Depuis le jour où tu es arrivé ici,
tu as toujours fait attention à moi.
Je te promets qu'à partir de maintenant
je ne te laisserai plus jamais tomber.
Je suis vraiment désolé.
Tu veux me parler de ta soirée ?
Ou, puisque j'en ai entendu parler,
si on passait à ma rupture avec Anna ?
Anna t'a quitté ?
Pourquoi tu supposes
qu'Anna m'a quitté ?
- Seth, allez.
- Ça veut dire quoi ?
Quoi, elle ne t'a pas quitté ?
Si, mais tu es censé être de mon côté.
On était tous les trois...