- Précédemment...
- C'est trop. Je ne te crois plus.
Oliver est violent.
Oliver n'a rien fait à Marissa,
à part être son ami.
Vous pouvez ne pas me croire.
Personne ne me croit.
- Theresa.
- Ryan Atwood.
- Vous étiez...
- On a grandi ensemble.
J'ai toujours eu un faible pour toi.
Tu devrais partir.
Je ne vais pas faire semblant
d'être ta copine.
Plus maintenant.
Pose le revolver,
tu auras une autre chance.
- Je suis désolée. Tu avais raison.
- Ça va, ça va.
Joyeuse Saint Valentin.
La flèche de Cupidon t'a touché.
- La Saint Valentin, c'est demain.
- Tu n'es pas excité ?
Si. Je pensais encore à Oliver
avec cette arme.
- Je sais.
- Qui sait ce qui aurait pu arriver.
Rien n'est arrivé et l'expulsion
de Ryan a été levée.
Le mieux, c'est que
tout revienne à la normale.
Dans cette maison, ça veut dire
célébrer les fêtes.
La Saint Valentin n'est pas une fête.
Rosh Hashanah en est une.
Le jour du souvenir ? Oui.
Qui a inventé la Saint Valentin ?
- Saint Valentin.
- Hershey et Hallmark.
Si on est seul,
c'est déprimant.
Si on est amoureux, on doit casquer.
Chocolat, fleurs,
- lingerie.
- Tu m'en as jamais acheté.
Tu te fâches !
Je déteste cette fête.
- La Saint Valentin ?
- Oui. Je déteste ça.
- Touché !
- Touché par la flèche de Cupidon !
Tu exagères pas
un peu ?
Tu peux parler !
Et Chrismoukkah ?
- Ça, c'est une fête !
- Bien dit. C'est 2 fêtes.
- Seth a inventé ce mot à 6 ans.
- C'est une fête...
La Saint Valentin
est une fête importante.
- Où judaïsme côtoie christianisme.
- Fais le calcul.
- Ça va ?
- Je suppose que oui.
Ça va aller super. Demain, c'est le gala
des célibataires pour la Saint Valentin.
Une fête de charité pour l'hôpital
de Newport.
Une grande fête, il faudra vous habiller.
Tout le monde sera là.
Comme si tout était normal !
D'accord ?
J'y vais.
NEWPORT BEACH
VIVE LA SAINT VALENTIN
- Ryan. Salut.
- Salut.
Tu as pu dormir ?
- Pas beaucoup.
- Moi non plus.
Je repensais à tout ça.
Il est à l'hôpital,
il ira sûrement mieux.
Je l'espère.
Je voudrais que tout redevienne
comme avant.
À propos, la Saint Valentin,
c'est demain.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Parce que
je me demandais si tu voudrais...
- Kirsten patronne un bal.
- Pour l'hôpital.
J'ai dit que j'irais.
Je ne savais pas si tu...
Bien sûr.
Bien, alors j'irai aussi.
Qui sait ?
On rencontrera peut-être quelqu'un.
Oui. Qui sait ?
- Bon, il faut que...
- Oui. Moi aussi.
Salut, Summer.
Cohen, tu m'as tout fait louper.
- Je veux battre le record.
- Content de te voir aussi.
- Demain, c'est la Saint Valentin.
- Ah bon ?
Tiens, je ne le savais pas !
Merci de me le rappeler.
Amuse-toi bien avec Anna.
- Anna sera à Pittsburgh.
- Pour la Saint Valentin ?
Ça, c'est de la fidélité !
En fait, on a rompu,
Anna et moi.
Je voulais savoir
ce que tu faisais demain.
- Alors, vous avez rompu ?
- Oui.
Du café. Tu es libre maintenant et
tu veux savoir ce que je fais demain.
- Oui.
- Anna te plaque,
et tu crois que tu peux me choisir
et que tu m'intéresses encore ?
Primo, qu'est-ce qui te fait penser
qu'Anna m'a plaqué ?
Laisse tomber. Secundo,
- Un peu, oui.
- Eh bien, non. Pas question.
Je ne vais pas te servir de rechange,
crétin.
Je suis prise.
Je vais au Bal des Célibataires.
- Moi aussi.
- Je m'en fiche.
- On se verra...
- Ou pas.
- On pourrait rencontrer le grand amour.
- Si ce n'est pas un Cohen !
Dur !
Je suis en retard.
Se battre pour les riches
et les incapables, ça prend du temps.
Laisse-moi juste finir ceci.
J'ai faim. Je pense à des pâtés
de crabe depuis une heure.
Tu pourras m'aider
à tout installer demain ?
- Pour quoi ?
- Le gala de la Saint Valentin.
Je ne peux pas. J'ai un procès pour
une affaire de voisinage.
Je suis assez pris ce week-end.
Je serai peut-être un peu en retard
au Bal de la Saint Valentin.
- Des célibataires.
- Bal des célibataires.
Pourquoi ?
- On devait y aller ensemble.
- C'est le resto.
Les inspecteurs passent
avant qu'on agrandisse la terrasse.
- Un samedi ?
- Ces types sont très demandés.
- Non, je l'interdis.
- Quoi ?
En vertu des pouvoirs d'épouse
qui me sont conférés,
en ce jour sacré
et romantique, non.
- C'est qu'une fête, même pas vraie.
- Pas avec l'estomac vide.
Le jour des Arbres est une bonne
cause, ou le jour des Secrétaires !
- Notre anniversaire de mariage...
- Si nous y arrivons.
Tu sais que tu t'amuseras
plus sans moi.
Non, tu dois venir.
C'est important pour moi.
Tu fais pas beaucoup de choses
qui comptent pour moi.
- Comme ?
- Le golf.
- Des couples jouent ensemble...
- Avant de mourir de vieillesse.
Le surf. J'ai essayé de t'emmener
à la mer 100 fois.
- Avec les poissons ?
- Je suis patient. Je pardonne.
- Tu plaisantes.
- Je supporte ton père.
- Tu mérites d'être canonisé.
- Je pardonne tes ronflements.
- Je ne ronfle pas.
- Oh, que si.
Comme un train de marchandises.
Tu as voulu faire un resto,
je t'ai soutenu.
Tu as voulu ouvrir ton cabinet.
Qui t'a aidé ?
- Je supporte ton père.
- Tu ne fais jamais rien que j'aime.
Il faut se battre, se disputer.
- Ma vie, mon boulot.
- Oui, et je suis encore là.
- Ne te force pas.
- C'est bon.
- Très bien.
- Parfait.
- Pourquoi on se bat ?
- Je ne sais pas.
Mais c'est sérieux.
Tu déjeuneras seul.
Joyeuse Saint Valentin.
Salut, ma puce.
Le plâtrier est venu au restaurant,
il a tout sali.
Mais on progresse.
- Ça va, l'école ?
- Ça va.
Hé, quelque chose pour toi.
C'était à la porte.
Pas de tic-tac,
donc ça ne vient pas de ta mère.
"J'espère que tu n'es pas trop seul
pour la Saint V,
Bisous. Ton admiratrice secrète."
Marissa, c'est trop gentil.
Il ne fallait pas.
- C'est pas moi.
- Eh bien...
- qui d'autre pourrait me gâter ?
- Bonne question.
Cette année, j'essaye d'éviter
la Saint Valentin complètement.
- Mais, toi et Ryan ?
- Je préfère ne pas en parler.
- Et lui non plus.
- Oui, mais c'est la Saint Valentin.
Parfois un grand geste romantique
est plus efficace que des paroles.
C'est impossible que ta mère
m'ait donné ça, hein ?
Elle ne cache pas son mépris.
Beaucoup moins son admiration.
As-tu embrassé quelqu'un
ces jours-ci ?
Précédemment dans La vallée :
Je ne me sens pas chez moi
à Tarzana.
Je suis occupée. J'étudie,
toute nue.
C'est supposé m'éloigner ?
Cohen ?
- Tu es chez moi.
- Et tu es habillée.
Qui est le plus déçu ?
- Je peux entrer ?
- Non.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est qui ?
- Personne.
- "Je suis pas personne".
- Princesse Sparkle. Quoi ?
- C'est le genre du Capitaine Avoine.
Tu lui diras de ne pas ramener
ses sabots. Quant à toi...
Attends avant de me jeter dehors.
Donne-moi une seconde.
Écoute, Summer.
Ce n'est pas...
parce qu'Anna et moi
on a rompu que je te choisis.
D'accord ?
La raison pour laquelle
on a rompu,
c'est que pour moi,
il n'y avait que toi,
Summer.
C'était toujours toi.
J'ai essayé d'en repousser l'idée
et de nier.
Je ne peux pas.
Je n'y arrive pas.
Tu es irrésistible.
- Cohen ?
- Oui.
Par hasard...
aurais-tu...
- tu sais ?
- Oh...
- oui, dans mon portefeuille.
- Oui ?
Je commençais à voir ça comme
une patte de lapin, un porte-bonheur...
Tu vas être heureux.
Tout ce que tu dis, Summer. Oui.
Oui.
- Luke. Salut.
- Bonjour, Mme Cooper.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Savez-vous si Marissa a rapporté
son livre de bio ?
Marissa n'habite plus ici, Luke.
Tu le sais.
Oui. J'ai dû oublier.
Bon, eh bien, bonsoir.
Demain, c'est la soirée de
la Saint Valentin. Vous y allez ?
J'y vais et si vous voulez
que je vous emmène...
Avec tout ce qui s'est passé
entre Caleb et moi,
je vais rester chez moi
et éviter cette fête.
C'est un jour comme un autre,
n'est-ce pas ?
- Bonsoir, Mme Cooper.
- Bonsoir.
Donc...
c'était ça, faire l'amour.
- Je vais y aller.
- Moi aussi.
Tu habites ici.
Je veux dire en bas.
Parfait.
Je t'aime tellement.
On a attendu longtemps pour...
tu sais, et je pensais qu'on pourrait
commencer à fêter la Saint Valentin.
- Non, attends, attends.
- Quoi ?
Tu ne veux pas ?
Non.
Non, je veux dire, oui.
Oui, bien sûr.
Mais avec tout ce qui s'est passé,
c'est...
- Ça semble un peu tôt.
- Je voudrais que ce ne soit pas arrivé.
Que nous soyons encore
comme avant.
- Je voulais me rattraper.
- Tu n'as pas besoin de
faire ça.
Non, tu as raison.
Alors, je vais y aller.
- Parce que c'est...
- Mal ?
J'allais dire "embarrassant",
mais "mal" marche aussi.
J'ai été contente de te voir.
À demain, je suppose.
Hé, mec. J'ai de grandes nouvelles.
Je vais aider à préparer la fête.
Tu viens ?
Il faut soulever des choses.
C'est pas mon truc.
L'ai-je mentionné ?
J'ai des nouvelles importantes.
- J'ai entendu. C'est quoi ?
- Maintenant, je suis un homme.
Pas juste d'après-la-bar-mitzvah.
Un "homme", homme.
J'ai fait l'amour avec une fille,
Summer, je précise.
C'était comment ?
- J'ai fait l'amour.
- Si mal que ça ?
Non, pas si mal, juste...
- un peu bizarre.
- Bizarre ?
Oui, mais pas bizarre dégueu.
Plutôt bizarre étrange.
Mais, bon, c'était ma 1re fois.
Elle a plus d'expérience.
On s'y attendait.
J'ai fait des grimaces, je voudrais
les effacer, mais je ne peux pas.
Il y avait aussi un bruit de plainte
qui est sorti vers la fin,
ça ne m'avantageait probablement pas.
J'ai été si nul.
J'étais comme un poisson
frétillant hors de l'eau.
Ryan, j'étais Nemo.
Et je voulais rentrer à la maison.
- T'en fais pas. Tu pourras te reprendre.
- Ça, j'en suis pas sûr.
La situation est plus trouble qu'avant
l'horrible séance de "sexe poisson".
Je ne dirais pas "sexe poisson".
Bien vu. Je m'attendais plus
à recevoir des conseils,
des trucs. Summer a l'habitude
d'un véhicule plus performant.
Je ne suis pas le mec
pour parler d'amour.
- Pourquoi ?
- Moi et Marissa.
- C'est différent, après Oliver.
- Tu veux en parler ?
- Non, je devrais aller aider.
- Hé.
Tu as des conseils à me donner ?
Recommence.
C'est ce que je craignais.
On a décidé d'attendre,
parce qu'on était très fatigués.
Tu sais comment ça se passe.
- Si seulement on avait attendu.
- Quoi ? Qui ?
Moi et Cohen.
- On a fait l'amour.
- Quoi ?
Vous avez fait quoi ?
Et tu ne disais rien
depuis une heure ?
J'ai dû oublier.
Bon, j'ai menti.
Ça c'est très mal passé avec Ryan,
hier soir. Je crois qu'il me hait.
- Mais, non.
- Il a refusé de faire l'amour.
Il a peut-être pas tort.
Ne culpabilise pas.
Personne ne savait qu'Oliver
était un fou furieux.
Sauf Ryan, et je n'ai pas écouté.
Je ne sais pas.
Peut-être qu'on n'est pas censés
être ensemble.
Peut-être qu'on court après
les mauvais garçons.
Salut.
- Ça va durer longtemps ?
- Tu as gâché ma fête préférée.
Jusqu'après la Saint Valentin,
nous n'avons rien à nous dire.
- Bon.
- Papa. Tu es occupé ?
- J'ai du plaisir avec ta mère.
- Génial, je dois te parler.
- Que se passe-t-il ?
- Rien. Je dois te parler.
- Des histoires de filles.
- Bon,
tu t'adresses au maître.
Hé, je t'ai séduite.
J'étais jeune, impressionnable
et ivre.
L'enfant unique, je suis là.
J'y vais. J'ai besoin
de prendre l'air.
Je ne pensais jamais avoir à
dire ça, mais je pense que
nous devons parler.
- Maintenant ?
- C'est aussi dur pour moi que pour toi.
Joyeuse Saint Valentin !
Voilà ce que j'aime.
L'esprit de fête.
- Merci.
- De rien.
J'adore ça.
Tu sais comment ça s'appelle ?
Des baisers oubliés. Tu sais qui
en faisait ? Hailey.
Hailey ?
Comment va-t-elle ?
Tu as des nouvelles ?
Non, je n'en attends pas.
Elle est partie fâchée.
Qui sait, elle est probablement
en Asie ou à New York.
- Un vrai globe-trotter.
- Parfois.
Une fois, on la croyait à Londres
et elle était sur un bateau,
- juste ici au port.
- Sur un bateau ?
Eh bien...
As-tu, tu sais...
utilisé un préservatif ?
Oh, mon Dieu, oui.
J'arrive pas à croire
que tu me demandes ça !
Désolé, mais il le fallait.
C'est très bien.
Tu dois être responsable.
- Oui. Responsable et bizarre.
- Il fallait s'y attendre.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est ce que je pensais.
Tu as eu de la chance de tenir
le coup après tous ces préliminaires.
Préli... quoi ?
Préliminaires.
Oui, tu sais bien.
Masser. Tu sais,
ou mordiller le cou. Ce n'est pas
parce que tu es prêt à foncer,
- que ça signifie qu'elle l'est.
- Je suis toujours prêt.
Voilà bien mon fils.
Nous, les Cohen, sommes très sexuels.
- Oh, mon Dieu.
- Virils. Faut t'y habituer.
Tout à fait dégoûtant.
- Préliminaires, hein ?
- Je peux te le dire...
l'entrée est aussi bonne
que le plat principal.
Je viens d'avaler un peu
de vomi.
Je vais faire semblant qu'on
n'a jamais eu cette conversation.
- Merci, Papa.
- Hé, Seth. Alors,
puis-je te demander ?
Qui tu as...
Avec qui tu as couché.
Tu as tellement de copines ces jours-ci.
Summer ?
Mon salaud.
Alors, comment ça marche
avec Marissa ?
- Elle vient à la fête, ce soir ?
- Je ne sais pas. C'est 50-50.
Et sa mère ?
Elle vient ce soir ?
Aucune idée.
J'essayais d'avoir une idée
du nombre de personnes.
Pardon.
- Ryan.
- Theresa.
- Qu'est-ce... Salut.
- Tu sais toujours y faire avec les mots.
- Tu travailles ici ?
- Oui.
Rien de mieux pour la Saint Valentin
que de servir du pâté aux riches.
Ce sont tes amis et tes voisins.
Désolée.
Ça me fait plaisir de te voir.
Cohen. Qu'est-ce que tu fais ?
Il faut que je te parle
de ce qui s'est passé.
Tu te rappelles...
- on a fait l'amour.
- J'essaie d'oublier.
Bon, bon.
C'est pour ça que je suis là.
Tu n'en as pas eu pour tes sous.
Si c'est une mauvaise blague,
dehors.
Pas de blagues. Il ne devrait rien
y avoir de drôle
dans ce qui se passe ici.
Tu veux remettre ça ?
C'est ce que je disais.
Plutôt bien.
Pas aussi baveux qu'hier.
- Un peu tendue.
- Qu'est-ce que...
- Pourquoi tu me pinces les nerfs ?
- Un petit massage.
Ça va. Non. Ça chatouille trop.
Arrête.
- Arrête.
- J'arrête, j'arrête.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Une petite chose que j'aime,
les préliminaires.
Je savais que je devais pas
écouter mon père.
Pas que je l'écoute.
Je n'en parlerais jamais.
- Tu me comprends.
- Arrête de parler,
Cohen.
Comme tu dis, Summer.
Maintenant, il est à l'hôpital.
Il y restera un moment.
C'est incroyable.
- Pas étonnant que tu sois fâché.
- Je ne suis pas fâché.
Si, tu l'es. Je le serais.
Ton meilleur ami ne t'a pas écouté.
Les gens avec qui tu vis ne t'ont
pas écouté. Ta copine non plus.
Vu sous cet angle...
Désolée, ça ne me regarde pas.
Ça me fait du bien d'en parler.
Je n'en ai parlé à personne.
Luke ne savait pas si tu...
Salut, Marissa.
Theresa. Thanksgiving. Nous...
- Oui. Je m'en souviens.
- J'aide à préparer la soirée.
Elle est traiteur.
Oh, c'est vraiment super.
Je suppose que je te verrai ce soir.
- Tu seras là ?
- Oui.
- Et toi aussi.
Bon alors, au revoir.
- Il faut que je retourne travailler.
- Oui, à ce soir.
Désolée.
Un jour, quand je repenserai
à ma vie,
je me souviendrai de ces conversations
comme de mes moments préférés.
Celle-ci est à quel sujet ?
- Qu'est-ce que tu as à l'œil ?
- C'est juste un peu trouble.
- Summer m'a mis son orteil dans l'œil.
- Quoi ? Pourquoi ?
Un accident. Il y avait des membres
partout. Mais je vois encore.
- Vous avez remis ça ?
- Oui, techniquement. C'était pas joli.
- J'ai mal au dos aussi.
- Mets un casque la prochaine fois.
- Une visière.
- Il n'y aura pas de prochaine fois.
Pas après cette débâcle.
Ça pourrait être fini.
Ce qui est moche,
c'est que j'ai tellement plus à donner.
- Je n'ai pas besoin de le savoir.
- Ok. Et toi ?
- Tu veux pas louper le bal ?
- Si, mais je veux voir quelqu'un.
Une vieille amie.
Si tu ne veux pas y aller,
je serais ravie, crois-moi.
- Je ne veux pas y aller.
- Parfait.
Mais je suis obligée.
L'ex de Ryan sera là.
- Elle est un des traiteurs.
- Et tu veux faire quoi, espionner ?
Pas vraiment.
Si.
Tu vois, Summ, je ne sais pas
ce qui se passe entre nous.
Et maintenant cette fille
va être là.
Serre-moi dans tes bras.
- Tu boîtes ?
- Oui. Cohen m'a donné un coup.
- Pourquoi ?
- Il a dû lire ça dans le Kamasutra.
- Vous avez encore fait l'amour ?
- Si on peut dire.
Il y avait des membres partout.
- L'amour fait mal.
- Tu peux le dire.
- Vous êtes flic ?
- Non.
Non, je cherche quelqu'un
qui séjourne ici.
- Jimmy.
- Salut, Hailey.
Tu as de la compagnie intéressante.
Tu m'as retrouvée.
Impressionnant.
Ces biscuits étaient si bons que
je ne pouvais pas te laisser partir
sans me donner la recette. Je les
servirai dans mon nouveau restaurant.
- Ton nouveau restaurant ?
- Je me demandais...
si tu voulais être la première cliente.
Je teste des plats.
Je pensais que tu pourrais être
la souris de laboratoire.
D'accord. Je vais me changer.
J'arrive.
Peut-être quelques mois.
Il est en...
Au revoir. À bientôt.
D'accord.
Je peux vous apprendre quelque
chose. Ne vous mariez pas.
- J'ai déjà entendu ça.
- Tu l'entendras encore.
Je vais au bar.
Pas de signe de nos adversaires.
- Tu es prêt à partir ?
- Oui, avant même d'arriver.
- Salut, les gars.
- Salut.
Vous voulez de ce...
J'ai aucune idée de ce que c'est.
Probablement des feuilletés
champignon-poireau et brie.
Voici mon amie Theresa.
C'est ton amie Theresa ?
Bonjour. Comment va ? Je vais...
- C'est elle.
- C'est elle ?
Elle est superbe.
Pour Chino.
Non, elle l'est. Elle est belle,
gentille, intelligente et drôle.
Ai-je dit qu'ils sont de vieux amis ?
- Une fois ou deux.
- Ils chantaient ensemble.
- Et sont allés au bal d'hiver.
- Ryan chantait ?
Elle était Peppermint Patty.
Ryan était Snoopy.
Je déteste la Saint Valentin.
Pourquoi fête-t-on quoi
que ce soit par ici ?
- Mon père n'est pas venu ?
- Non.
Je vais rentrer, m'ouvrir les veines
ou boire une bouteille de vin.
Choisis le vin.
Kaitlin dort chez une amie.
Je vais mettre la musique à fond.
On gardera les fenêtres fermées.
- Au revoir.
Est-ce qu'on peut simplement
recommencer ?
Recommencer ?
Salut. Je suis Marissa.
Tu vas à Harbor, n'est-ce pas ?
Je sais ce que tu essaies de faire.
Mais je ne peux pas.
Désolé.
Je peux te parler une seconde.
- Tu veux encore essayer...
- Non, non. Crois-moi.
Je comprends. Vraiment,
quelque chose ne marche pas.
C'est moi. C'est ma faute.
- Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
- Peut-être que dans quelques années,
je serai prêt pour toi.
Je ne sais pas.
En attendant, je vais juste
tirer ma révérence.
Ce n'est pas de l'amiante.
Ce sont des plafonds suspendus.
Champagne à l'amiante.
Quoi de plus romantique ?
C'est une œuvre en cours.
Il n'y a encore rien au menu.
Mais les biscuits sont bons.
- Ce sera un endroit super.
- Oui, je sais.
Pour la première fois depuis
un moment, ma vie prend forme.
Je ne comprends pas, tu sais...
je croyais que tu étais impatiente
de partir.
Oui,
puis j'ai réalisé que je n'avais
nulle part où aller.
- Personne à voir.
- Hailey, on peut se faire coincer ici.
Les mêmes rues, les mêmes endroits...
On dirait que le temps ne passe pas,
mais c'est faux.
Il passe à côté de nous.
Tu te le dois à toi-même.
Pars. Sois libre.
- Fais-toi une vie.
- Pourquoi dois-je partir ?
Tu es là.
Exactement.
Tu sais, nous ne pouvons pas...
Eh bien...
- Pourquoi pas ?
- Je me sens déjà assez coupable
d'avoir menti à Kirsten
pour les biscuits,
sans parler de...
Oui.
Mais crois-moi,
j'aimerais bien.
Je te crois.
Ça va ?
- Cigarette ?
- J'ai arrêté.
Ryan Atwood. Regarde-toi.
Nouveaux vêtements.
Nouvelle coiffure.
Il sort avec la plus belle fille
de l'école.
Sortait ?
Je ne sais pas.
- J'aime bien la coiffure, d'ailleurs.
- Ah oui ?
Ça t'arrive de penser à rentrer ?
Parfois.
Plus souvent récemment.
Tu penses à partir ?
Oui. Tout le temps.
Mais je ne sais pas comment.
Alors quand tu as pris ce travail
de traiteur...
J'avais besoin d'argent.
Et, oui,
j'espérais te rencontrer.
C'est triste à la maison.
Tu fais une pause ?
Oui. Je retournerai débarrasser.
Tu veux sortir d'ici ?
Je peux me mettre là ?
Oui, bien sûr.
C'est super, la Saint Valentin,
n'est-ce pas ?
- Tu sais, le truc avec Ryan...
- Non, ce n'est pas...
- Ce n'est pas... Ça va.
- Je sais.
Le truc avec Ryan, c'est que quand
les choses ont mal tourné,
- tout le monde l'a abandonné.
- Et il croit que moi aussi.
Montre-lui que non.
- Que tu ne vas pas le lâcher.
- Il veut que je le lâche.
Parce qu'il croit que tu vas le faire.
C'est fou.
L'amour, c'est fou.
C'est toujours une gageure.
C'est jamais facile.
- Mais est-ce toujours aussi dur ?
- Parfois.
Mais on reste quand même.
On a la pire dispute
du monde,
ou une discussion stupide dont on
ne sait plus sur quoi elle portait...
Parce que...
ça en vaut la peine.
Vous avez déjà eu
des moments difficiles,
pourquoi rompre maintenant ?
- Bonjour, M. Cohen.
- Bonjour, Summer.
- Hé, Coop. Tu es prête à partir ?
- Oui.
- Ça va, ma puce ?
- Oui. Merci.
- Parfois, c'est dur de te détester.
- Je sais.
C'est tout ce... Ça fait partie
de mon charme.
Mais parfois, c'est facile.
- Charmant aussi, non ?
- Rentrons.
Ton pantalon s'est accroché
quand tu as sauté la haie.
J'étais gracieux.
- Oui, en tombant sur la figure.
- Ça t'a bien amusée.
On n'avait pas de glace.
On a pris des surgelés.
Oui. Les légumes surgelés.
Le remède miracle.
C'est amusant qu'on se soit rencontrés
à la Saint Valentin.
Je dois y retourner pour
aider à débarrasser.
Tu vas à beaucoup de soirées
comme ça ?
Presque toutes les semaines.
Alors, je te reverrai peut-être.
Et je sais où tu habites.
- Mon Dieu.
- Je ne devrais pas être là.
- Non, tu ne devrais pas, Luke.
- C'est que...
Vous aviez l'air si triste en partant.
Je ne pouvais pas vous imaginer
seule à la Saint Valentin.
La plupart des gens
en seraient contents.
Pas moi.
Mme Cooper, vous êtes
une fille formidable.
Une femme.
Une dame.
- Si M. Nichol ne vous apprécie pas...
- Non, pas du tout.
C'est qu'il est trop vieux pour
voir la chance qu'il a.
Sachez que vous avez toujours été
la mère la plus cool.
- Luke.
- C'est vrai. On pouvait écouter
tout ce qu'on voulait en voiture et
voir des films pour les plus de 18 ans.
- Et quand on jouait à Ultimatum...
- Ultimatum ?
Vous savez, laquelle des mères de
vos amis aimeriez-vous vous faire ?
- C'est un jeu ?
- Quand on y jouait,
- vous étiez toujours gagnante.
- Vraiment ?
- Je battais Kirsten ?
- Je voulais vous dire la vérité
à la Saint Valentin.
- Bonne nuit.
- Attends.
Merci.
Tu veux entrer ?
Tu es content ? La journée est finie.
Tout à fait.
Oh, mon Dieu, Sandy.
Il faut bien que Hershey's
et Hallmark fassent des affaires.
- Tu veux être ma Valentine ?
- Oui.
Dès que j'aurai mangé un chocolat
au caramel. J'adore ça.
Les carrés. J'aime ceux qui ont
des noix dedans.
Pas pour te flatter, mec, mais
Princesse Sparkle est ton genre.
J'ai fait tout louper
pour nous deux.
Pardon ?
Oui. Tu plaisantes ?
De superbes sabots.
- Cohen ?
- Summer.
Non.
L'autre soir,
quand nous avons
- fait l'amour,
- Oui.
Tu n'étais pas la seule vierge
dans la pièce.
Il y avait quelqu'un d'autre ?
On nous filmait ?
Moi, imbécile.
Je suis vierge.
Enfin, je l'étais.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je ne sais pas.
Je pensais que j'avais
une réputation à maintenir,
- que tu me jugerais.
- Non.
Tu plaisantes ? Pas du tout.
Je suis juste... Je suis choqué.
Je n'avais pas la moindre idée que toi,
parmi tout le monde, tu...
Ce n'est pas ce qui importe.
C'était un grand moment de
nos vies et on est passé à côté.
- Très vite.
- Pas si vite que ça.
Assez vite, d'accord.
Et c'était important.
Ça aurait dû être spécial.
Et on s'est pressés.
Et si...
on essayait de ralentir un peu ?
Peut-être...
qu'on pourrait
recommencer à zéro.
Que veux-tu dire ?
- Tu es tellement plouc, Cohen.
- Allez, viens.
Je te séduis.
Eh bien, ce qui est triste,
c'est qu'en quelque sorte,
c'est vrai.
- Où est-elle ?
- Quoi ?
Theresa. Si elle est là, je veux qu'elle
sache que je ne vais pas te perdre.
Je ne vais pas t'abandonner.
Elle est partie.
- Je suis tellement désolée.
- Je sais.
Tu ne peux pas juste me pardonner ?
Comment ?
Je ne sais pas...
si on devrait être ensemble.
Quelqu'un s'est introduit si facilement
dans nos vies et nous a séparés.
- Peut-être que ça se reproduira.
- Jamais.
- Tu dois me faire confiance.
- Comme tu m'as fait confiance ?
Ryan.
Alors, c'est fini ?
Je ne peux pas faire semblant
que ça n'est pas arrivé.