Précédemment...
- Theresa !
- Bonjour.
- Eddie.
- Je cherche Theresa.
- On est fiancés.
- Fiancés ?
- Vous êtes splendide.
- Je suis la mère de Marissa.
- C'est fini ?
- On se voit ce soir.
- Un de mes amis a des soucis.
- Shaun.
Vous êtes, par hasard, tombé
sur des documents contenant
des informations utiles à Caleb.
- Le bâtiment est un monde cruel.
- Non.
Et Kirsten ?
Elle est impliquée.
- Tu l'aimes ?
- Je ne sais pas.
Faudra que tu te battes.
- Ne pars pas.
- Je ne veux pas partir.
- Un baiser comment ?
- J'en sais rien.
Nos lèvres se sont touchées.
Vos lèvres ?
Et vos langues ?
- On s'arrête là.
- Pourquoi ?
- Tu tiens à le savoir ?
- Non.
Dis-moi juste
quel genre de baiser c'était.
Un piou comme Christina et Madonna ?
Ou un bécot comme
Britney et Madonna,
ou genre le baiser plein pot
à la Al et Tipper Gore ?
- Juste un baiser.
- Vous sortez ensemble ?
Où habitera-t-elle ? Ici ?
Elle a de l'argent ?
Quel genre de bail veut-elle ?
Un bail d'un mois ou d'un an ?
- Elle veut acheter ?
- Aucun bail.
Dans ce cas, elle repart.
Et toi ?
Tu iras la voir à Chino ?
Et avec quelle voiture ?
Comment paieras-tu l'essence ?
Quel route prendras-tu ?
La route 55 jusqu'à la 5 ?
Ou la 91 jusqu'à la 71 ? Avec la...
- Doucement.
- Entendu.
Vous devriez faire des projets,
c'est important.
- Pour toi.
- Ah bon ?
Je ne sais même pas
quand je vais la revoir.
- Salut.
- On parlait de vos projets.
- Quels projets ?
- Tu vois ?
J'ai ma matinée.
Je vous dépose au lycée ?
- Merci.
- Super.
- Je ne vous dérange pas ?
- Pas du tout !
- Pourquoi veux-tu nous déranger ?
- Merci.
- Marissa. Bonjour.
- Bonjour.
- Theresa. Je pensais que tu...
- Qu'elle serait partie ?
- Qu'y a-t-il ?
- Je vous dépose
- au lycée ?
- Merci.
Génial.
Je peux monter avec Marissa
et Ryan peut y aller avec Theresa.
- Non, Seth.
- Mieux vaut que tu les déposes.
Pourquoi ? Parce qu'on va
au même lycée et que j'habite ici ?
Je monte avec Marissa
et Ryan et Theresa peuvent...
Désolée.
C'est ma faute.
- J'aurais dû appeler.
- Moi aussi.
- On se retrouve là-bas.
- Je n'aurais pas dû passer.
- Non, attends, c'est...
- Appelle-moi.
On y va en stop.
NEWPORT BEACH
ADIEU LES FILLES
- Bonjour, beauté.
- Bonjour !
Marissa !
Kirsten. Sandy.
Devine qui est l'Homme de
l'année de Riviera Magazine.
- Theresa !
- Mme Cohen. M. Cohen.
C'est génial. Elle le mérite vraiment.
Elle est très courageuse.
C'est mon père.
Je vote pour Theresa.
- Bonjour.
- La journée a bien commencé ?
Ryan, deux de tes amies
sont passées brièvement.
- C'était assez tendu.
- Theresa reste ?
- Faut croire, oui.
- Elle ne repart plus ?
Elle a changé d'avis.
Ses lèvres ne bougent même plus.
- Combien de temps reste-t-elle ?
- Elle...
Dis-leur.
- On essaie de voir.
- Compte-t-elle louer un appartement ?
Pour combien de temps ?
Peut-elle acheter ?
- Que ferez-vous ?
- Je tiens de lui.
- Elle bosse au bar du tennis.
- Et ensuite ?
- Et son fiancé ?
- Reprendra-t-elle ses études ?
En parlant d'études...
Vous comprenez pourquoi je parle
tout le temps. Qui nous accompagne ?
Je les dépose.
C'est sur mon chemin.
- Mon père va être de bonne humeur ?
- Je pense, oui.
- C'est l'Homme de l'année.
- Je parle du procès.
- Tu vas l'accepter ?
- Je vais y réfléchir.
On va donner une réception ici
pour mon père.
Ce serait bien si Oncle Shaun
pouvait venir.
Pas si on paie
pour les boissons.
J'y réfléchis.
Je peux te poser une question ?
Oui.
Quand on s'est séparés
et que je suis sortie avec Ryan,
- c'était dur de nous voir ensemble ?
- Oui.
Mais, tu sais,
je n'ai eu que...
- ce que je méritais.
- Je ne l'ai pas raté non plus, hein ?
Je l'ai bien cherché.
Plus vite tu accepteras que
tu ne peux pas effacer le passé,
plus vite tu guériras.
À plus tard.
- Je suis désolée pour ce matin.
- Ce n'est rien.
- Je ne m'attendais pas à la trouver.
- Ce n'était pas prévu.
Elle repart quand ?
Elle va trouver un travail
et s'installer ici.
- Ce ne sont que des détails !
- Oui.
Si tu as besoin de quelque chose...
Merci.
- Papi a l'air en colère.
- Il l'est.
Il est en couverture !
Ça t'étonne
qu'il ne soit pas comblé ?
Complètement.
J'adore la page des potins.
J'ai l'impression
de fréquenter des célébrités.
- Diana a un implant au menton.
- Ça existe ?
Papa en fait plein.
Le menton a remplacé le nez.
- Picasso serait d'accord.
- Dans quel hôpital bosse-t-il ?
Je ne suis pas si bête.
Juste superficielle !
La chirurgie esthétique t'ennuie,
Anna ?
Au contraire, ça me fascine.
Mais je vais devoir m'en passer.
Je pars.
- Tu vas chercher du dessert ?
- Je rentre à Pittsburgh.
- Quoi ?
- Je vais vivre chez ma tante.
J'en ai ma claque de Newport,
donc, je déménage.
Garde forestier ?
Ils offrent un poste à plein temps.
Non, le chapeau ne m'irait pas.
Mais tu éteindrais les feux de forêt.
Je continue.
Les petites annonces, c'est...
Déprimant ?
- On trouvera quelque chose.
- Je sais.
Je suis contente
que tu m'aies appelée.
J'ignorais que c'était
si agréable d'être au chômage !
Je dois aller en cours.
- Tout ira bien.
- Entendu.
Kaitlin. Bonjour.
Bonjour, Luke. Que fais-tu là ?
Je n'ai plus cours aujourd'hui
et je m'en réjouis.
À qui le dis-tu !
- Que fais-tu ici ?
- On discutait.
Prépare-toi.
Papa va venir te chercher.
Alors, à bientôt, d'accord ?
Tu ne dois pas venir ici.
On se retrouve au motel.
Je voulais t'aider
avec ta connexion haut débit.
Même si j'ai envie
d'avoir un accès rapide à Internet,
je ne veux pas
éveiller les soupçons de Kaitlin.
Bonjour, Jules. Luke.
Luke est venu
réparer mon disque dur.
Très bien.
Allez, dépêche-toi, Luke.
Allez.
Je vais voir si Kaitlin est prête.
Je prévois un steak d'espadon
pour Theresa ? Ou pour Marissa ?
Ou une autre de tes copines.
- J'allais justement chercher Theresa.
- Alors, encore un.
Alors, comment vous vous en sortez ?
On essaie
de voir ce qu'on peut faire.
- C'est-à-dire ?
- On a tout à faire.
- Je te dis ce que je pense ?
- Je n'ai pas le choix.
Tu es comme mon fils.
Tu es au lycée, elle devrait l'être.
Vous vous emballez trop. Elle n'a
pas de boulot, pas d'appartement.
- Elle va pas loger ici !
- Bien sûr.
T'as pas idée de ce que Kirsten
m'a fait endurer la dernière fois.
La famille de Theresa est à Chino.
Sa vie, aussi.
Fuir n'est pas une solution.
Je sais.
- C'est de la folie.
- Non, c'est touchant.
C'est peu judicieux,
mais c'est touchant.
Dis-lui qu'il faut qu'elle assume.
Et qu'elle doit parler à son fiancé.
Et tu mettras les spots blancs
dans le jardin ?
- Bien sûr, papa.
- J'adore les spots blancs.
- Et surtout pas de coriandre.
- Tu es l'Homme de l'année.
Ils doivent pouvoir
cuisiner sans coriandre.
Je devrais dire quelques mots.
Il vous reste du Dom Pérignon 73 ?
On l'a fini pour ton anniversaire.
- Kirsten. M. Nichol.
- Appelle-le Caleb.
- Félicitations.
- C'est du vent.
J'ai failli ne pas poser.
Dis ça dans ton discours.
Theresa est des nôtres ?
- Je ne le sais pas encore.
- Je descends voir ce qu'on a.
- Du Chardonnay pour le dîner ?
- Non, du Pinot.
Tu es chez toi.
Moi, je m'occupe de la salade.
Homme de l'année et si modeste.
Je vois que ça ne vous
a pas monté à la tête !
Le procès.
Tu as pris ta décision ?
Je sais ce qui me décidera.
Dites tout à Kirsten.
- Mieux vaut qu'elle ne le sache pas.
- Pour vous, oui.
Elle est déjà impliquée, malgré elle.
Alors, pourquoi la tracasser ?
- Ça peut s'arrêter là.
- Rien n'est moins sûr.
Je refuse de lui mentir pendant un an.
Vous voulez mon aide, dites-lui.
- Il faut qu'on parle.
- Il y a du nouveau.
Vas-y, commence.
Je viens de parler à Eddie.
Je lui ai dit que
je n'étais pas prête de revenir.
- Ah bon ?
- Il l'a mal pris.
Maintenant que c'est fait,
je n'en reviens pas,
je me sens tellement soulagée.
Que voulais-tu me dire ?
Tu aimes l'espadon ?
- Elle part.
- Elle reste.
Quand as-tu parlé à Anna ?
Elle devait partir à Pittsburgh.
- Anna part à Pittsburgh ?
- Pas d'après toi.
- Je ne comprends rien.
- Anna part.
Theresa reste.
Ah, d'accord.
- Alors, elle part vraiment.
- C'est con.
Tu crois que c'est à cause
de moi ?
Une fille quitte l'État pour moi.
Incroyable.
- Le comté, éventuellement.
- Ce serait à cause de toi ?
On s'est séparés, elle est repartie
à Pittsburgh et elle
n'est revenue que pour me voir
déclarer ma flamme à Summer.
Elle ne se sent peut-être
pas bien ici.
Ça me semble clair. Mais si
c'est ma faute, je dois lui parler.
Sauf que je ne peux pas lui demander
sans passer pour un égocentrique.
Je ne suis pas égocentrique, dis ?
Moi, moi...
- Moi.
- Pardon. Je pensais à Theresa.
- Elle reste. Que faire ?
- Elle part. Que faire ?
Kiki, merci d'être venue.
- Tout va bien ?
- Assieds-toi.
C'est au sujet de l'oncle Shaun ?
La chambre d'hôtel dans laquelle
il est entré par inadvertance
- était celle de Joel McKuin.
- Quelle coïncidence.
Joel McKuin est le 1er fournisseur
de bois de la côte Ouest.
Ce n'est pas une coïncidence.
Ce n'est pas la 1re fois qu'il entre
par hasard dans une chambre.
C'est la 1re fois qu'il est pris.
Shaun est un négociateur coriace.
Il envoie de beaux cadeaux
de Noël au syndicat des routiers.
Mais coupable d'effraction ? De vol ?
Quoi d'autre ?
De chantage ? De racket ?
- Il ira en prison ?
- Sans Sandy, oui.
S'il refuse, ils s'en prendront à toi ?
Pas qu'à moi, malheureusement.
- Tu révises ton histoire ?
- L'Inquisition espagnole.
Je compatis.
C'est du bourrage de crâne.
- Lève-toi.
- Eddie. Qu'y a-t-il ?
Tu sais exactement ce qui me prend.
- Tu couches avec elle ?
- Non.
Alors pourquoi refuse-t-elle
de rentrer ?
- Pourquoi ?
- Ce n'est pas le moment.
Après tout ce que j'ai fait pour toi.
Tu peux au moins être honnête.
Sois un homme. Dis-le-moi.
- Tu couches avec elle ?
- Non.
Excusez-moi. Cet endroit est réservé
aux étudiants.
Je ne la laisserai pas partir.
Salut.
- Salut.
- Il fait beau.
Tu sais que les Lakers ont gagné ?
- Ah bon ?
- Oui, ils ont gagné.
Je voulais te parler d'un truc.
J'ai oublié de quoi.
Ça y est. Alors, tu pars.
- Pourquoi ?
- Je vais être en retard.
- Tu as 3 minutes.
- C'est trop compliqué.
Commence par la 1re raison.
Tu dois bien avoir
- une raison majeure.
- Le manque de saisons.
Les feuilles, en automne. La neige.
Les 1ers balbutiements du printemps.
- Le manque de saisons ?
- Oui et...
Et ?
Mon chien, Swifty.
Il est chez ma tante.
Et le musée Jimmy Stewart.
Et les gâteaux au beurre d'arachide.
Le choix de 33 T du Record Village.
Et le marché aux puces du dimanche.
Ça ne m'aura pris que 3 minutes.
Il n'y a pas d'autres raisons ?
- J'ai mentionné les gâteaux ?
- Oui.
- Alors, non.
- Très bien.
Demain, on fait une fête pour...
- Je pars.
- Sans dire au revoir ?
- Je passerai.
- D'accord.
Je peux t'aider ?
- Toi ou Theresa ?
- Merci.
Elle a besoin d'un boulot
et d'un appartement.
A-t-elle besoin d'une amie ?
Ça, je peux.
Invite-la à la fête de Caleb.
Pourquoi voudrais-tu une chose pareille ?
Je suis habituée à avoir ce que je veux.
Ce n'est pas ma plus belle qualité,
je sais.
Et je ne peux lutter contre
une fille que tu as toujours connue.
Pas après ce qu'on a traversé.
Elle n'a pas de tenue adéquate.
Mais, merci.
- Ça va ?
- Je suis rentré tôt pour te voir.
Après le projet des Heights,
j'ai eu des doutes.
Mais je ne pensais pas qu'il irait si loin.
On va se débrouiller.
Je ferai tout pour te protéger.
Non, surtout pas.
Je vais démissionner du conseil.
Je ne veux pas
que tu sois impliqué.
Quand je t'ai demandé de l'aider,
j'ignorais de quoi il s'agissait.
- Je sais.
- Mais c'est ma faute, pas la tienne.
Et je ne te laisserai pas t'impliquer
dans cette affaire, même pour moi.
Je vais dire aux restaurateurs
de bannir la coriandre.
Elle ment, je le sais.
- Quoi ? Qui ?
- Anna.
- Tu es en train de penser à Anna ?
- C'est juste...
Je voudrais la convaincre
de ne pas partir à cause de moi.
Tu crois qu'elle part
à cause de toi ?
C'est logique, non ?
Oui, mais ça ne se dit pas.
Ça fait un peu égocentrique, tu sais.
- Je ne voulais pas la blesser.
- Elle ne se plaît peut-être pas ici.
Tu sais, ce n'est pas la seule.
Il pleut, parfois, en janvier.
J'ai...
J'ai faim. Tu veux quelque chose ?
Merci.
Tu me masses les pieds ?
Je n'en peux plus.
- On doit parler.
- Pas de massage, alors ?
Je ne sais pas
quoi faire à notre sujet.
Je ne te trouve ni boulot,
ni appartement.
Je vis dans un palace et...
Tais-toi, tu m'entends.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
- Je peux me débrouiller.
- Je sais.
Je n'ai pas besoin d'une fortune
pour survivre, comme les filles d'ici.
Mais c'est très gentil d'avoir
pensé que j'avais besoin de toi.
Très gentil.
Et très sexy.
Et Eddie ?
Je lui ai dit qu'on ne pouvait pas
se marier.
Il ne prendra pas ça
aussi bien que toi.
Je ne le prends pas bien, c'est
juste la meilleure chose à faire.
Je suis ici pour être avec toi.
On va le faire ?
Ce n'est pas comme
si c'était la première fois.
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne suis pas chez moi.
Les gens remarquent mon absence, ici.
Je suis libre. Si tu veux, on peut
aller à la plage plus tard ?
- Non, je suis pris.
- Pris ?
Le père de Kirsten fête un truc.
Les Cohen organisent un cocktail.
Tu...
Tu veux venir ?
Tu veux ?
- J'ai comme l'impression que...
- Non. Non.
Tu connais ce genre de réception.
Ces gens sont...
Ça risque d'être bizarre.
La fille qui sert à table
se retrouve invitée ?
Je n'ai pas dit ça.
- Tu n'as pas très envie de m'inviter.
- Mais si.
Je pensais que ça ne te dirait rien.
Ça ne me dit rien.
Ce n'est pas parce que
je te fais honte ?
Non, bien sûr.
Et je n'ai rien à me mettre
de toute façon.
Mais viens après,
on pourra ne rien porter du tout.
Si tu continues comme ça,
tu n'es pas prêt de réussir.
Hodes ! Comment ça va, chez le préfet ?
Mieux depuis ton départ.
Mes collègues gagnent plus de procès !
C'est pour ça que je suis parti.
Ça me mettait mal à l'aise.
N'est-ce pas une curieuse
coïncidence de se retrouver ici ?
Tes affaires sont complexes,
tu es donc resté célibataire.
Économise-moi un coup de fil.
On a un marché à proposer à ton client.
Quel client ?
Shaughnessy.
- Ce n'est pas mon client.
- D'après lui, si.
Il est constamment ivre.
Il ne faut pas le prendre au sérieux.
On prend très sérieusement
ce qu'il peut nous dire.
Juste par curiosité,
à quel genre de marché songiez-vous ?
- Par curiosité ?
- Oui, comme ça.
S'il coopère, faites-nous
savoir qui signe les commandes.
- On se montrera cléments.
- Si, toutefois,
le plaignant retirait sa plainte,
il n'aurait plus à parler.
Le plaignant n'a aucune raison
de le faire, que je sache.
Écoute-moi. Le groupe Newport
est le Enron de l'Orange County.
Mettez-moi des bâtons dans
les roues et je vous tombe dessus.
- Les élections approchent ?
- Arrête !
On est amis depuis des années.
C'est pour ça que Caleb t'a engagé.
Autrefois, la fibre morale
de Sandy Cohen était infaillible.
Seule la vérité comptait.
Il ne faisait aucun compromis.
Tu parles comme un célibataire !
On peut difficilement faire mieux.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
- Où étais-tu ?
- Avec Theresa.
- Et tes parents ?
- Je t'ai couvert.
Fais gaffe.
Tu as dormi là-bas ? C'est sérieux.
- Je me suis endormi.
- Le type louche,
- à l'école, c'était Eddie ?
- Il voulait parler.
Il voulait savoir
si c'était sérieux entre vous ?
- Et Anna ?
- Ne change pas de sujet.
Il faut que je lui dise clairement.
Elle a des tas de raisons de partir.
- Le mal du pays ?
- Elle ment.
Elle doit savoir
que je ne lui veux pas de mal.
Qu'elle ne doit pas,
qu'elle ne devrait pas partir.
- Dis-le-lui.
- Quoi ? Comme ça ?
C'est si bête que
je n'y avais pas pensé.
Je lui dirai ce soir. Je prendrai
un peu de champagne avant.
- Veritas in vino, tu me suis ?
- Généralement pas.
J'arrive.
Bonjour. Entre.
- Comment vas-tu ?
- Que se passe-t-il ?
- Il y a une soirée, ce soir et...
- Je sais.
Je me suis dit
que ça te dirait peut-être de venir.
Merci, mais je n'ai pris
aucune robe de soirée avec moi.
J'ai quelques solutions
à te proposer.
Allô ? Allô ? Bonsoir Joel.
Merci de m'avoir rappelé.
Non, non, tu ne me déranges pas.
- Souris pour ton père, Kiki.
- Je souris intérieurement.
Veritas in vino.
Alors, on est d'accord ?
Pourquoi dépenser,
quand on peut récolter ?
Caleb sera ravi. Oui, M. McKuin, J'en
suis conscient. On fera le nécessaire.
Theresa vient ?
Non. Et Marissa ?
J'en doute.
Je comprends bien pourquoi tu fais ça,
mais elle t'aime vraiment, tu sais.
- Je sais, c'est juste...
- Le coup avec Oliver, je sais.
C'était moche.
Elle est sortie longtemps avec Luke.
Son jugement n'est pas infaillible !
Mais elle a un cœur d'or.
Ça n'a rien d'un barbecue classique.
Ils ne sont jamais classiques.
Tu...
On m'a aidé.
Coop.
- Très bien.
- Par ici, là.
Viens, Seth. Tu es l'avenir
de la société.
Voilà qui est encourageant.
Un jour, tu lâcheras tes BD
et tu voudras être riche.
Non, pas moi.
Je viens juste dire au revoir.
Je décolle bientôt.
- Tu pars vraiment.
- Oui.
Ça va t'étonner,
mais tu vas me manquer.
C'est bizarre, mais toi aussi.
C'est vraiment incroyable.
- Salut, Blanche.
- À la prochaine, Rose.
Tu as vu les seins de Molly Miller ?
Elle y a été un peu fort.
Et le lifting de Lois Robin ?
Et l'implant au menton de Diane Kahn !
Au menton ?
Le menton, a remplacé le nez.
Tu ne le savais pas ?
- Anna. Theresa.
- Enchantée.
Tu es venue dire au revoir à Seth ?
Peux-tu lui donner ça ?
J'y ai écrit tout ce que je ne
pouvais pas dire et maintenant,
- je ne peux rien dire.
- Je comprends.
À la prochaine, Ryan.
Merci de m'avoir
appris à danser la valse.
Bonne chance. Tu le mérites.
Tu es si sexy.
Pas ici, Luke. Tiens-toi bien.
Je sais, c'est juste...
ton cul.
- Alors ?
- Excusez-moi. Merci.
J'ai vu le préfet.
Ça ne s'est pas bien passé.
Je croyais que vous étiez amis.
Les élections approchent.
Et vous n'êtes pas très apprécié.
C'est tout ?
Je vais porter un toast.
Je m'en occupe
si vous faites des compromis.
Joel McKuin sera le prochain
fournisseur du groupe Newport Group.
Vous n'achèterez pas en gros,
mais ça marchera.
- Je savais pouvoir compter sur vous.
- Même pas en tant qu'Homme du siècle.
Que t'arrive-t-il ?
Tu négocies toujours avec tes clients.
Mais d'habitude, c'est eux
qui ont enfreint la loi, pas moi.
M. Nichol, votre discours.
Par ici.
- Mesdames et messieurs, c'est...
- Jules.
- James.
- Pardonne-moi, mais dis-moi
que je me trompe.
- Dis-moi que c'est impensable.
- Quoi ?
C'est ce que je pensais.
Parce que ça pourrait détruire Marissa.
Elle a assez souffert.
Je ne vois pas de quoi tu veux parler.
- Caleb est en train de parler.
- Je suis profondément honoré...
Riviera Magazine représente
notre comté admirablement.
Je vais juste donner la lettre à Seth.
Je ne bouge pas.
Je compterai les implants au menton.
Mon histoire a
ses propres personnages.
On ne devient pas l'Homme
de l'année tout seul.
Où serais-je aujourd'hui
sans ma famille ?
Ma fille chérie
et mon petit-fils préféré,
mon unique petit-fils, Seth.
Viens nous rejoindre.
- Que fais-tu ici ?
- Je suis venu te parler.
- Allons parler ailleurs.
- Je ne vais nulle part.
Casse-toi. Tu as de la chance
que je ne te casse pas la gueule.
- Allons-y.
- Lâche-moi !
Que se passe-t-il ?
Pars avant que les flics arrivent.
- T'es mort !
- Pars.
Si tu reviens, tu es mort.
Tu m'entends ? Lâchez-moi !
Tu vas avoir un beau coquard.
T'as de la chance, ça te va bien.
Merci.
Je suis désolée. Pour tout.
Ce n'est pas de ta faute.
J'ai entendu une dispute
dans la chambre. J'y vais.
Ça va ?
- Anna n'est même pas venue.
- Au fait...
- Tu me la donnes maintenant ?
- J'étais occupé.
L'encre a coulé.
C'est illisible.
C'est un V ou un Q ?
Là. Juste là.
Il y a écrit "Je t'aime." Mais là.
"Azerbaïdjan", "Aztèque" ?
- Aspirine.
- Ah bon ?
- J'ai mal à la tête.
- "Confucius" ? Là, avec le C ?
- Curieux ?
- Non ?
Toi, tu es curieux.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Anna ne m'a pas dit
au revoir. C'est ma faute.
- Je me sens coupable.
- Ça ne va pas ?
La semaine dernière,
tu me déclarais ta flamme éternelle.
Et aujourd'hui...
"Je ne peux pas lire sa lettre."
Tu te trompes. C'est une amie,
je ne veux pas qu'elle parte.
Eh bien, vas-y.
Essaie de l'arrêter.
- Que vas-tu faire ?
- Appeler Eddie.
Essayer de régler cette histoire.
Tout ira bien.
Excusez-moi. Tu me conduis
à l'aéroport ? Je dois rattraper Anna.
- Vas-y.
- J'ai bu 3 verres de champagne.
Tu sais comme ça me monte à la tête.
- Vas-y. Il a besoin de toi.
- Merci beaucoup.
Tu seras au motel à mon retour ?
Ne sois pas en retard.
Bonsoir, Juju.
- Tu m'as complètement ignoré.
- Tu étais débordé.
- Félicitations.
- Je te raccompagne ?
- Je ne suis pas loin.
- Je t'appelle ?
Et on sortira.
Ça n'a pas été facile, dernièrement.
Je sais que je ne t'ai pas
fait honneur. Je le regrette.
Je veux te montrer
comme je tiens à toi.
Propose-moi une soirée de rêve.
Et on verra.
Dépêche-toi, son avion va décoller.
Je devrais rouler à 100.
"À 100."
100 km/h, c'est 120, de nos jours.
- Quoi ?
- Elle marche, ta clim ?
Ça va friser ma tignasse, ton truc !
- La clim est parfaite.
- On écoute quoi ?
N'insulte pas Journey. D'accord ?
Comment vas-tu ?
Je suis si gênée. Provoquer une scène
pareille à un cocktail chic !
Ce n'est pas la 1re fois
que ça arrive.
Je ne pourrai pas passer
chez le teinturier avant de partir.
Avant de partir ?
J'ai voulu croire que ce serait facile.
Mais j'ai tout raté et...
je dois réfléchir à mon avenir.
Et Ryan aussi.
Alors, prends soin de lui.
À une prochaine fois.
Mon père m'a dit ce que tu avais fait.
Entrave à la justice.
Modification de témoignage.
Et maintenant ?
Les élections approchent. Le préfet
ne peut pas se permettre de perdre.
Et sans leur témoin n° 1,
ils n'ont rien.
Et s'il s'en prend au roi Caleb,
il a intérêt à être sûr de son coup.
Je ne voulais pas que tu t'impliques.
- J'ai défendu ma famille.
- Je préfère aller en prison
plutôt que de te voir
dans de sales draps avec mon père.
Je préfère t'envoyer en prison plutôt
que de partager les draps de ton père.
Tu sais, ces choses-là,
ça te marque à jamais.
Comme le soir
du bal d'inauguration.
Crois-moi.
Si quelqu'un doit te menotter,
ce sera moi.
Anna !
- Anna, attends.
- Seth ? Un instant.
Seth, que fais-tu là ?
C'est peut-être juste le champagne
mais je dois le dire.
- Ne pars pas à cause de moi.
- Quoi ? Tu as...
Tu m'aimes. Tu l'as écrit.
Et je suis désolé de t'avoir
fait du mal.
Mais je ne veux pas que tu partes.
Seth, je t'aime d'amitié.
- Quoi ?
- Je t'aime d'amitié.
Alors, ce n'était pas "Azerbaïdjan" ?
Tu es quelqu'un de génial.
Un peu égocentrique, mais très sympa.
Mais ce que notre histoire
m'a appris, c'est
qu'on a peu de choses en commun.
Ce n'est pas à cause de moi ?
Je pars parce que j'en ai besoin.
Qui sait ? Un jour,
on formera peut-être un couple idéal.
Je ne sais pas.
Mais je sais que je dois rentrer
à Pittsburgh.
Je me sens seule ici. Je pensais bien
m'adapter, mais je n'y arrive pas.
Merci d'être venu...
me dire au revoir.
Anna, attends.
Que ferai-je sans toi ?
Et nos parties de Jenga ?
Tu es si raisonnable.
Que ferai-je sans toi ?
Aie confiance en toi, Cohen.
Je reviens.
Et si la femme de ma vie
venait de partir à Pittsburgh ?
Et si elle était repartie à Chino ?
Que ferait Anna à Chino ?
- Je blaguais.
- Très drôle.
Au moins, on est ensemble.
Il me reste Summer.
Mais je continuerai
à te réserver un peu de temps.
- Pour parler.
- Merci.
Je pourrais toujours sortir avec Luke.
À ton avis, que fait-il
à l'heure qu'il est ?
Il découvre le feu ?
Il chasse ?
Il se rase la poitrine au couteau ?
Vous devriez faire ça ensemble.
Je le fais déjà.