Précédemment...
- Les épisodes précédents :
- Reste à Tarzana.
Les épisodes précédents :
Je ne me sens pas bien à Tarzana.
Fais-le pour toi.
Quitte cette ville.
- Pourquoi ? Tu es ici.
- Justement.
- Luke !
- Luke est venu réparer mon disque dur.
- Tu es si sexy.
- Pardonne-moi,
mais dis-moi que je me trompe.
Dis-moi que c'est impensable.
Je dois réfléchir à mon avenir.
Ryan aussi.
Prends bien soin de lui.
À une prochaine fois.
Tu l'as retirée avant
de passer à l'action ou quoi ?
Tu m'attends dans la voiture ?
Je peux y aller seul.
Réponds-moi. Tu l'as retirée
avant les préliminaires ?
- Ce serait déplacé de...
- Sérieusement.
Moi, je préfère garder ma montre
pour savoir
si je maintiens mon rythme.
C'est un marathon,
pas un sprint.
Excusez-moi. Bonsoir.
J'ai appelé ce matin au sujet
d'une montre.
Chambre 204, c'est ça ?
Une jeune fille charmante l'occupait.
Et très jolie, aussi.
C'est votre petite amie ?
- C'est un peu embarrassant.
- Non. Mais merci.
Une fille pareille ?
- Faudrait être verni pour...
- Merci encore.
Oui, merci encore.
Merci.
Un jour, on rira,
en repensant à aujourd'hui.
On rira même aux éclats.
Pas à cause de mon humour,
mais de la situation.
Ça va. Theresa est avec Eddie.
- Ce qui est normal, non ?
- Tout à fait.
Alors, c'est le moment
de repartir à zéro.
Tu n'as aucune fille à protéger
des griffes d'un ouvrier violent,
ou de celles de la dépression.
- Ça pourrait être un nouveau départ.
- Exactement.
Depuis que tu es ici, tu as
toujours eu des problèmes de nanas.
Marissa, Theresa, Luke, Oliver, Eddie.
- C'est épuisant.
- Il est vrai que je suis un peu fatigué.
Il y a de quoi ! Tu sais quoi ?
Tu devrais faire une pause.
Ce mois-ci sera pour toi
- "le mois de l'insouciance".
- Tout un mois ?
Oui. Le mois de l'insouciance. Plus
une semaine supplémentaire en option.
- Merci.
- Très bien.
Que fait Luke ici ?
- Tu lui as parlé de ta montre ?
- Non !
Même pas un soir !
NEWPORT BEACH
SOIRÉE À HOLLYWOOD
Un motel. Je n'en reviens pas.
C'est si glauque.
C'est minable.
Comme leur liaison.
Tu sais qu'on va voir
Luke au lycée, aujourd'hui ?
Comment a-t-il pu faire ça ?
Je comprends,
c'est Mme Cooper, mais...
Comment a-t-elle pu ?
C'était le copain de sa fille !
- Si Marissa l'apprend...
- Pas question.
- Elle le prendra mal.
- Ils doivent cesser
- avant qu'elle l'apprenne.
- Je suis d'accord.
Tu devrais essayer
d'intervenir.
Je le ferais bien, mais
tu as plus d'expérience.
Sandy, Jimmy est là.
Ça brûle ! Bonjour !
- Ça va, Jimmy ?
- On est fichus.
Ton optimisme
est époustouflant.
Les travaux commencent
bientôt.
On n'a ni agent, ni décorateur.
- Tu as vu nos comptes ?
- Non, c'est ton boulot.
On a quasiment dépensé
tout notre budget.
L'argent, ce n'est pas ton fort.
Non, effectivement.
- Comment est-ce arrivé ?
- La main d'œuvre, les permis.
Je vois.
Une lettre de Hailey.
Elle est prof de gym au Club Med
dans les Caraïbes.
Les Caraïbes ? Pas mal !
- Incroyable.
- Je ne te le fais pas dire.
Hailey a un boulot.
Ce week-end, j'irai à la chasse
aux décorateurs.
Qu'on ne peut pas payer.
Julie s'occupera de Marissa.
Je dois bosser pour gagner de l'argent
qu'on pourra perdre ensuite.
Tu veux un décorateur pas cher ?
Pas cher ou gratuit ?
Gratuit c'est pas cher.
Julie.
Non, pas question.
- Elle est douée.
- Pour manipuler les gens.
Pour tirer dans les pattes des gens
et créer une atmosphère de suspicion.
Les bureaux du Newport Group
sont splendides.
Elle m'a vraiment épaté.
Ce restaurant est censé être
mon oasis, mon havre de paix.
Une renaissance,
un nouveau départ après...
Elle ne fera pas au Lighthouse
ce qu'elle a fait à notre mariage.
Elle ne prend pas cher, Jimmy.
Tu crois vraiment qu'on a le choix ?
Si tu veux mon avis, tu as besoin
d'être un peu seule.
Tu as toujours eu un petit copain.
C'est vrai.
Tu as besoin d'être seule
avant de trouver le prochain.
Apprends à rester seule
avant de replonger.
- Je sais être seule.
- Être "seule"...
- tout en étant avec moi.
- Bien sûr.
Que se passe-t-il ?
- Je peux ?
- Grady est fatigué.
Je ne sais pas.
Ils filment quelque chose.
- Oh, mon Dieu, Coop !
- Qu'y a-t-il ?
Grady Bridges.
- Qui c'est ?
- Jake Needleman, The Valley.
- Il est craquant.
- Tu trouves ?
Peut-être pas pour toi,
mais il est hilarant.
Il est si drôle.
Il ne fait que des improvisations.
Allons lui dire bonjour.
Tâche d'être sympa !
Grady, on t'adore. The Valley
est ma série préférée.
- Merci. Ça me fait plaisir.
- Je suis complètement accro.
- Que faites-vous ici ?
- On va tourner en décor extérieur,
c'est-à-dire
qu'on va tourner...
Mon personnage sort
avec une fille de Newport.
- Tu vas tout gâcher !
- Très bien.
- Tu es aussi accro qu'elle ?
- En fait, je n'ai jamais vu la série.
- Coop !
- Quoi ?
- Ça, c'est drôle.
- C'est drôle.
C'était amusant.
Elle est drôle.
On peut se tromper.
Si ça se trouve,
ils regardent juste la télé.
Oui, tu dois avoir raison.
On a le scoop de l'année.
Notre scoop est imbattable.
On a parlé à Grady Bridges.
La vedette de The Valley.
Enfin, il nous a invitées
à son anniversaire demain soir.
La star d'une série vous a invitées
à son anniversaire à Hollywood ?
- Incroyable.
- Pas besoin d'être jaloux.
- Je fuis les acteurs.
- Non !
Si.
- On vous a pris des invits aussi.
- Super.
Je vais montrer mes photos
de Grady. Dieu merci pour
les portables.
L'autographe du 21e siècle.
Je voudrais bien les voir,
ces photos, moi !
- Comment va Theresa ?
- Elle a retrouvé Eddie.
- Tu lui as parlé depuis...
- Oui, je lui ai parlé
mais on a décidé
de prendre un peu nos distances.
- Ce n'est pas plus mal.
- Oui.
- Il faut qu'on y aille.
La lumière est parfaite.
L'architecture fait un peu années 80.
Exposition sud.
Le parquet peut être poncé.
Et les poutres
sont oppressantes.
On pourrait les repeindre en blanc.
- Entendu.
- On ne peut pas te payer.
Il faut bien
commencer quelque part.
Ce fera bien sur mon book.
Ce sera ma carte de visite.
Il faut s'y mettre immédiatement.
Faudra acheter
les serviettes et les couverts.
Ou mangeront-ils
avec leurs doigts comme Jimmy ?
Mon havre de paix !
Combien, Julie ?
Qu'en dis-tu, Kirsten ?
Dans les petits six chiffres ?
Ça ne va pas !
Tu te sers au passage, ou quoi ?
Non, mon chéri.
C'est ta spécialité.
Mon oasis a été violée.
Mon havre de paix annihilé.
Calme-toi.
Respire bien.
- Je peux vous aider.
- Non.
Merci beaucoup. Mais non merci.
C'est la séparation
de l'Église et de l'État.
C'est mon projet.
Que veux-tu dire ?
Que c'est ton havre de paix ?
- Non.
- Il y a Caleb.
C'est censé être mon refuge,
loin des gens riches et arrogants.
C'est un bon placement.
Ce serait idéal pour vous.
Non, ce serait terrible.
Ce serait...
- Aide-moi, Kirsten.
- Ce serait un associé passif.
Un assassin passif.
Il gâcherait tout.
Il exigerait du goulasch.
On n'a pas le choix.
On est à sec.
- Quoi de neuf ?
- Rien.
Tu as couché avec Julie Cooper
aujourd'hui ?
- Quoi ? Quoi ?
- Je t'ai vu au motel.
Ça va pas la tête !
La mère de Marissa !
Les apparences ont pu être trompeuses
mais ce n'est pas ça du tout.
- On a un rapport spécial.
- Plus maintenant.
- Marissa l'apprend...
- Aucun danger.
Comme à Tijuana ?
Tout finit par se savoir ici.
Ce n'est qu'une question de temps.
Aucune fille ne m'a encore fait
un effet pareil.
Je m'en fiche.
Demain, Marissa va à Los Angeles.
Toi, tu vas chez Julie.
Tu dois rompre.
C'est clair ? Tu dois rompre.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je regarde le DVD de The Valley.
- J'ai parlé à Luke.
- Peux-tu
me laisser regarder la fin ?
- C'est Grady ?
- Oui.
- Il te ressemble.
- Séduisant, charmant ?
Maladroit et sarcastique.
C'est vrai qu'il me ressemble.
Sauf que c'est un héros.
- C'est un rôle qu'il joue !
- Non.
Il improvise.
C'est lui, à 100 %.
Il est 100 % moi.
Sauf qu'il passe à la télé.
Et, Ryan,
entre le moi de la télé
et le vrai moi,
lequel prendrais-tu ?
Le moi de la télé.
On oublie Los Angeles.
Summer va découvrir l'autre moi.
On va à Los Angeles, avec les filles.
Pendant que Luke rompt avec Julie.
- Tu lui as parlé ?
- Oui.
Parfait. Tu peux reprendre
ton "mois d'insouciance".
J'y vais.
- On peut parler ?
- Oui.
- Je ne vous accompagne pas.
- Pourquoi ?
Tu as dit que parfois,
il fallait prendre des distances.
Je crois que c'est très vrai.
- C'est ce qu'il nous faut.
- Ah bon ?
Depuis ton arrivée,
on s'est beaucoup vus.
On a eu des bons moments,
des moins bons, mais ça a été intense.
On a peut-être besoin
de prendre nos distances,
d'être indépendants...
pendant un moment.
Tu veux commencer
à être indépendante aujourd'hui ?
On repart à zéro.
On a peut-être besoin
d'être chacun de son côté.
Va à L.A. et moi, j'irai voir ma mère.
À plus.
Il t'a fallu la nuit entière
pour penser à ça ?
- Si je n'y vais pas, elle ira.
- Mais tu y vas.
- Et tes parents ?
- Je m'en occupe.
- Tu vas mentir ?
- Ça c'est fini.
Je suis devenu un homme
d'honneur. Parle-leur.
- C'est ta spécialité.
- Tiens, ça aussi !
Un bon patron doit savoir déléguer.
- Je suis ton employé ?
- Mon associé.
- Que fais-tu ?
- Des projets.
Des projets grandioses.
Tu n'as qu'à convaincre mes parents
et Marissa,
pendant que moi, je supervise le tout.
C'est un jeu d'enfant.
Je devrais ouvrir
ma propre société.
Travelling avant et gros plan.
C'est parfait.
Tu ne trouves pas que mes parents
sont de plus en plus beaux ?
- On t'écoute.
- Que veux-tu dire ?
- Que veux-tu ?
- Un enfant ne peut-il pas admirer
la beauté de ses parents ?
Vous êtes la perfection même.
- Il y a une fête à Hollywood.
- Non.
- Pourquoi ?
- Parce que.
- C'est non.
- Tu sais ce que ça veut dire ?
- Oui.
- Je vous dis la vérité.
Alors que j'aurais pu mentir.
J'aurais pu dire que j'allais
voir un film au Dôme.
- C'était plus simple.
- Tu ne vas jamais au Dôme.
- C'est ton tour. Parle-leur.
- Bon, bon.
C'est un anniversaire. On sera
ici à minuit. Ni alcool. Ni drogue.
- Vous voyez ?
- Passons aux détails.
- Qui ?
- Grady Bridges.
- De The Valley ?
- Oui.
- Il est craquant.
- Justement. Ce type,
il a toutes les filles qu'il veut.
Et c'est Summer qu'il veut.
Je dois y aller.
S'il vous plaît.
Appelez en arrivant
et soyez ici à 23 h 30.
Et pas une minute plus tard.
L.A. te volerait ton âme.
Elle va me voler Summer.
Je suis le seul intermédiaire entre
Summer et un contrat, merci.
Demande un autographe.
Ton portable prend des photos ?
- Occupe-toi de Marissa, maintenant.
- Ça aussi ?
On est associés.
On a des tâches différentes.
Je suis la tête, tu es les bras.
Je suis dans ma tour d'ivoire et toi,
tu es sur le terrain.
- Salut.
- Je te rappelle.
Quand je parlais
de prendre nos distances,
- c'était plus de 2 heures.
- Je sais.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est à Luke. Je les ai trouvés.
Un fantôme du passé !
Voilà ce que je voulais te dire.
Ta décision n'est pas
une marque d'indépendance.
Ce qui le serait, c'est qu'on
y aille, indépendamment.
- Mais en même temps.
- On dirait Seth.
Il déteint sur moi.
Il faut absolument que j'y aille.
- Imagine Seth, seul, là-bas...
- Je comprends.
Je ne veux pas
que tu te prives pour moi.
On n'a pas ri
depuis longtemps.
- On devrait bien s'amuser.
- D'habitude, rien ne t'amuse.
- Faut toujours te pousser.
- Les gens changent.
Et tu sais,
on vit dans la même ville.
Et on fréquente le même lycée.
Et on est amis, non ?
Donc, tu vois, il va falloir
agir indépendamment.
- Mais ensemble.
- Tu as raison.
Tu veux que je vienne ?
Peu importe ce que je veux.
C'est ce qu'il te faut.
D'accord.
Bon, un peu, oui.
- Très bien. Je vais me préparer.
- Super !
- Tu as donc besoin de moi ?
- C'est parti.
- Papa.
- Tu m'as rendu un service.
- À mon tour.
- Non, je vous en supplie.
Écoutons-le. D'accord ?
- Votre chef ? D'où sort-il ?
- De nulle part.
Il est lamentable.
- Je dérange, je le sens.
- Mais vous passez votre vie ici.
Marco était sous-chef à l'Aubergine.
Il est excellent.
- L'Aubergine, pas mal.
- Il pourrait venir cuisiner
- ici, ce soir.
- Bonne idée.
J'ai un dîner avec le comité
de l'orchestre philharmonique.
Y aura-t-il l'éditeur
du Riviera Magazine,
le propriétaire du Daily Pilot
et des Mighty Ducks ?
Ce sont des anciens clients
de Jimmy, avant que...
- Va droit au but.
- Les chefs de file de la ville.
Marco pourrait cuisiner pour eux.
Imagine la pub
que ça vous ferait.
Dans un restaurant,
il faut accueillir du monde.
"Dans un restaurant,
Il faut accueillir du monde."
- Notre devise.
- On a besoin d'argent et de pub.
- Je sais.
- Bonne idée, Julia.
On a tout cassé.
C'est plein de poussière.
On peut faire ça chez nous.
Les enfants vont à Los Angeles.
C'est parfait.
Ça n'avance pas.
On n'a pas fait un mètre !
Comment peut-on vivre
comme ça ?
Il m'arrive de rêver
d'une voiture volante.
J'en ai toujours rêvé.
Ma mère n'est
jamais chez elle.
Kaitlin passe son temps chez Mami.
Tu sais ce que je crois, moi ?
- Qu'elle a quelqu'un ?
- Ma mère se débarrassait de moi...
Oh, une voiture volante !
Ah, non. C'est un avion.
- Elle travaille sans doute beaucoup.
- Profession libérale.
- Débordée.
- Toujours plus.
- Qui va être là ce soir ?
- Orlando Bloom.
- Legolas est trop sexy.
- Et j'espère aussi voir
Natalie Portman, Keira Knightley,
Kate Bosworth...
Quoi ? Tu adores bien Legolas !
C'est un Elfe.
C'est un sauveur.
C'est de l'histoire européenne.
Ne t'en fais pas.
On va bien s'amuser.
Luke a intérêt à lui parler.
À plus tard.
Et, notre rendez-vous, Juju ?
Voyons ce que ça donne ce soir.
Concentre-toi.
À plus tard.
- On doit parler.
- Luke.
- Caleb aurait pu te voir.
- Qu'est-ce que tu fais avec lui ?
Il devrait laver son dentier !
C'est reparti, alors ?
- Arrête.
- J'étais le bouche-trou
en attendant le retour de papi ?
Je n'ai pas beaucoup de temps.
- On se parle après.
- Oui, allez, viens.
- Tu as vu cette fille ?
- C'est un mec.
- Super ! Vous êtes venues !
- Salut.
Je vais vous présenter
des gens.
- Attends.
- Il joue un lycéen ?
C'est Hollywood, vieux.
Ce n'est pas un cliché,
Hollywood, la coke et les filles ?
- Ils ne mangent même plus de pain.
- Passe-moi ton portable.
Les gars, je vous présente
Summer, Marissa et un type.
- Ils jouent dans la série ?
- Non. C'est l'équipe "Grady".
Mon agent, mon manager,
mon avocat, mon agent de presse.
Et mon associé.
- Tu as un associé ?
- On a plusieurs séries.
- Comme The Golden Girls.
- C'est pas vrai ?
On va en faire un film.
Mais dans le film, les Golden Girls
seront jeunes et sexy.
Luke, c'est moi.
Tu as fait le nécessaire ?
Fais-le.
- Tu veux voir les acteurs ?
- Non. Et toi ?
Non, pas vraiment.
- Excusez-moi.
- Je...
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Quoi ?
- Les filles de L.A. sont si coincées.
- On n'est pas d'ici.
Mais de Orange County.
Orange County ? Beurk !
- "Beurk" ?
- Cette fois, ce n'est pas nous.
On n'est pas comme
tous ces couples.
Ni un couple tout court.
- C'est beaucoup mieux.
- Oui.
Tu t'amuses, mon grand ?
- Hailey ?
- Ryan ?
- Que fais-tu...
Hailey, au boulot !
Les couples paient davantage.
Il faut que j'y aille.
- C'est...
- La sœur de Kirsten.
- Kirsten est au courant ?
- Je ne pense pas.
C'est son pire cauchemar.
Elle s'en fait tant pour elle.
Je pensais qu'on ne le ferait
qu'une fois.
- Il faut qu'on parle...
- Je dois rejoindre les adultes.
À tout à l'heure.
Newport était une ville élégante.
Elle attirait les vedettes
de Hollywood comme John Wayne.
Le Lighthouse les fera
peut-être revenir.
Même le Lighthouse
ne nous rendra pas John Wayne.
Nous espérons que le Lighthouse
sera la 1re étape
de la renaissance de Newport,
du retour du glamour, des stars
et des investissements.
Pour Jimmy et moi, le Lighthouse
est un moyen
de refaire vivre un grand restaurant.
Un restaurant de Newport,
pour Newport.
Ou un peu des deux.
Une icône du passé.
- Le phare de l'avenir.
- Un pont entre le passé et l'avenir.
Entre Newport et le reste du monde.
- Bonsoir !
- Julie !
Désolée.
J'espère que je n'ai rien raté.
- Salut.
- Tu es superbe.
Je suis si excitée.
Vous avez un message.
C'est moi. Tu as fait le nécessaire ?
Fais-le.
Salut.
Content ?
C'est ces gens-là qu'on voulait ?
- On est coincés, maintenant.
- Je sais.
Ce n'est pas
ce qu'on voulait.
C'est ce qu'on ne voulait pas.
On a besoin d'argent.
Sans Caleb, on n'a rien.
C'est peut-être mieux.
Pour toi, peut-être.
Mais moi, je n'ai que ça.
- Allô ?
- Sandy, c'est moi.
- Ryan ? Tout va bien ?
- Pas vraiment.
- On a trouvé Hailey.
- Que veux-tu dire ?
- Hailey ?
- Elle a une place...
de strip-teaseuse.
- Il y a des strip-teaseuses ?
- Des strip-teaseuses ?
On aurait dû dire non.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Rien.
- Hailey est libre.
- Où sont-ils ? Elle va bien ?
- Dans quel club êtes-vous ?
- Le Luna Chicks.
Le Luna Chicks ? Génial.
- Que vas-tu faire ?
- M'occuper de Hailey demain.
Quant à vous, rentrez immédiatement.
Entendu.
- Alors ?
- Ils ont trouvé Hailey.
- Elle est strip-teaseuse.
- Elle va bien ?
Non, évidemment !
C'est Hailey.
On fait quelque chose ?
On ne va pas la laisser
nous gâcher une soirée de plus.
On a assez de soucis
et si Kirsten l'apprend...
- Je ne sais pas.
- On attend demain.
- Tout se passe à merveille.
- Tout le monde est ravi.
Quelle est cette odeur ?
- Que faites-vous ?
- Un pain de viande.
Je reçois les grands
pontes de la ville,
les papilles les plus fines de Newport
et vous leur faites un pain de viande ?
- C'est leur menu.
- Un menu de fous.
C'est un désastre. Je dois décommander
Catherine Zeta-Jones.
Je tenais à ce qu'elle soit là
pour l'inauguration.
Filez chez le poissonnier
et ramenez-nous du thon.
Non, Marco. C'est notre restaurant.
Pas sans moi.
Et c'est moi ou le pain de viande.
C'est peut-être mieux comme ça.
On a rarement de graves
décisions à prendre
mais aujourd'hui,
la mienne concerne un pain de viande.
Ce restaurant devait être amusant.
Si vous voulez tout gâcher,
allez-y. Moi, je m'en lave les mains.
Bonsoir. Bonne chance.
Voilà pourquoi cet homme est ruiné.
Fais ce que tu veux.
Coule le projet.
Mais fais-le vite.
J'ai faim.
Marco, le pain de viande
est d'une importance capitale.
- Dis-moi, c'est un...
- Une brûlure.
Je vais voir si Cal va bien.
- Il y a trop de monde.
- On trouve Seth et Summer
- et on file.
- Et Hailey.
- Ça, ça ne me regarde pas.
- Si, elle est de ta famille.
On la trouve
et on fiche le camp.
Attends-moi.
Si tu vois Seth, ne le lâche plus.
- Je vais voir où elle est.
- Pas sans moi.
Allez, viens.
À la vôtre.
À moi, au faîte de ma gloire
et à une deuxième saison.
- Salut.
- Ça va ?
- Je suis épuisée.
- Ah bon ?
J'ai passé la nuit sur ma thèse :
"Le réalisme magique en littérature."
Tu connais Thomas Pynchon ?
- Seulement The Crying of Lot 49.
- Gravity's Rainbow est fantastique.
- Ne dis pas que je fais une thèse.
- D'accord.
Il y a un épisode qui n'a pas
encore été diffusé. Tu veux le voir ?
- Un nouvel épisode ?
- En K7.
Attends, je dois...
Non.
Je ne suis pas armé.
- C'est...
- Un appareil photo.
L'autographe du 21e siècle.
C'est ce qu'ils disent.
Allons-y.
Appelle-moi, un de ces jour.
Entendu.
Te voilà.
- Je te croyais parti.
- J'avais besoin de calme.
Et de réfléchir
à la fuite de ton associé.
Il n'a pas fui.
Il est parti chercher Hailey.
Que racontes-tu ?
Elle est au Club Med.
Elle est dans un club, mais à Hollywood.
Elle est strip-teaseuse.
Ryan vient d'appeler.
Ils l'ont retrouvée.
C'est là qu'est parti mon associé.
C'est pour ça qu'on est associés.
C'est incroyable. Tu es ici. Et là.
C'est génial.
- Je me casse. "La-tro."
- Je parie que c'était improvisé.
- Je suis si content que tu aies...
- Attends, je veux regarder.
Je ne suis pas dans cette scène !
C'est si drôle.
J'aimerais être de la Valley.
- Où est Summer ?
- Avec Grady, quelque part.
Je parlais de Pynchon
et elle a disparu.
- J'ai un truc pour toi.
- Merci.
Tu es célibataire. Moi, à ta place,
je me paierais un petit moment privé...
- C'est Hailey.
- C'est ce que...
Que fais-tu ?
Je croyais que tu étais
prof de gym dans les Caraïbes.
- Je pensais que ça passerait mieux.
- Ma mère va flipper.
- Ne lui dis pas. Et elle s'en fiche.
- Pas si elle le savait.
Où est le mal ?
- Je gagne bien ma vie.
- Tu as une sale tête.
Tu bosses ici ? Je vais
chercher ma copine et on avise.
- T'as pas eu assez de coke ou quoi ?
- Doucement !
- Au boulot.
- Ne lui parlez pas comme ça.
- T'as un problème, toi ?
- Oui.
- Non, aucun. Désolé.
Je vais aller chercher
ma copine, ma tante
- et on va partir.
- Vous partez tout de suite.
Sortez-les d'ici.
Dehors.
Au revoir. À la prochaine.
Je ne veux plus les revoir.
- On va laisser Hailey ici ?
- On n'a pas le choix.
- On ne peut pas partir sans elle.
- Et j'ai perdu Summer.
On devrait se disperser.
Faire le mur.
Ou sauter par la fenêtre.
La routine, quoi !
C'était ma spécialité au
Camp Tuckahoe. Je suis très discret.
C'est humide.
Je fais faire le tour.
- On passe par l'entrée des VIP.
- Nous ?
On est à Hollywood.
Rejoins-moi.
J'ai une idée.
Ce pain de viande
est fameux.
C'est ce qu'on espérait.
Un retour aux plaisirs simples.
À la tradition.
C'est exactement mon sentiment.
- Exactement !
- Je suis ravie.
- Qui veut du vin ?
- Bonne idée.
Juju.
Du vin, s'il te plaît.
Celle-la est vide.
Que fais-tu ici ?
- On doit parler.
- Plus tard.
Cache-toi dans les buissons.
Allez !
Au boulot.
C'est réservé aux V.I.P.
Oh, mon Dieu.
Je t'adore !
Tu es mon personnage préféré.
- Vous regardez The Valley ?
- Je travaille.
C'est dément, comme série.
Tu es plus petit que je pensais,
mais tout aussi sexy.
- Merci.
- Vous êtes invité ?
- Oui.
- Je peux t'accompagner ?
C'est si important pour moi.
C'est ma série préférée.
Profitez-en, petit.
La gloire est éphémère.
- Merci.
- Merci aussi.
On regarde des rushes,
c'est fou !
Quelle prise préfères-tu ?
Je m'aime bien dans celle-ci,
mais je préfère l'éclairage
de l'autre.
Je n'en sais rien. On y retourne ?
J'en ai assez, moi !
On met un peu de musique ?
Ça mettra de l'ambiance.
Notre petite fête à nous.
Notre fête privée.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Mon groupe.
- Notre premier CD.
- Je n'en reviens pas.
Je t'aime bien.
Je ne sais pas pourquoi. Tu as...
Tu as un petit quelque chose.
Je suis ton plus grand fan.
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Que...
- Cohen.
- Summer.
- Salut.
- J'ai entendu un air immonde
et j'ai pensé que seul un acteur
écoutait ça.
- Que fais-tu ?
- Je partais.
- Grady, te voilà.
- April, salut.
Oh, mon dieu,
tu es dans la série.
- Tu es géniale.
- Que fais-tu ici avec elle ?
- Je...
- Vous sortez ensemble ?
C'est un peu risqué, non ?
Parce que si vous vous séparez,
la série risque d'en pâtir ?
On ne va pas tarder à le savoir.
April ! Fermez la voiture à clé.
Merci. April, attends.
Désolée. Rentrons chez nous,
là où il y a des gens en chair et en os.
Tu crois qu'il y en a à Newport Beach ?
Partons d'ici.
Je t'aime, un peu...
C'est le prochain épisode ?
- Grady improvise.
- Je l'ai déjà vu.
- Que faites-vous ?
- Viens.
Votre projet de me sauver
est touchant, mais ça va.
- Ça va ?
- Oui.
- Filez avant qu'il vous voie.
- Pas sans toi. On a...
- Encore ici ?
- Lâchez-moi.
Je ne plaisante plus. Dehors.
Toi aussi.
Au revoir, Hailey.
Que vas-tu faire maintenant ?
Que vas-tu faire ?
Vous allez frapper un gamin ?
Papa ?
- Vous êtes le père ?
- Et vous ?
Un type de mon âge qui croit
qu'il a 25 ans ?
Je ne veux plus voir vos gosses ici.
- Ça va ?
- Oui.
- Sandy a été retardé et...
- Ça va. Merci.
Je vous laisse rentrer ensemble.
Je raccompagne Hailey.
- On doit retrouver Seth et Summer.
- Entendu.
Roulez prudemment.
J'aurais préféré que tu appelles.
J'aurais eu les cheveux propres.
Ça va ?
Oui.
On m'avait promis
un poste de gérante de bar
- mais ça n'a pas marché et...
- Ne t'en fais pas.
Peu importe.
On rentre ?
On aurait pu se garer encore plus loin.
Il fallait s'y attendre.
On est samedi soir.
Je crois qu'on s'en est bien sortis.
Tu vois, je suis la tête.
Et toi, les bras.
Tu es la tête ?
Je nous ai sortis d'affaire.
La tête, c'est moi.
- Tu es la belle.
- Merci.
La belle. Les bras
et moi, la tête.
Et moi, qui suis-je ?
- Les nénés ? La garce ?
- D'accord.
- Je choisis les nénés.
- Moi aussi.
Ça en faisait du pain de viande.
C'était superbe.
Où étais-tu ?
Ça s'est très bien passé.
J'ai une surprise.
Oh, mon Dieu.
Elle rentre des Caraïbes.
J'ai été la chercher à l'aéroport.
Ça devait être génial.
Je suis pressé d'entendre les détails.
Merci, Jimmy.
De nous l'avoir ramenée.
- Je te fais couler un bain ?
- Oui.
Passons à autre chose.
- Et parlons boulot.
- Compris.
Je vous laisse parler boulot.
Appelez-moi quand vous parlerez linge.
D'accord, ça marche.
- Faites ça à votre façon.
- C'était ça ou rien.
Vous aviez raison.
En fait, ce qui compte,
c'est de bien manger
et d'être bien entouré.
- On a commencé en beauté.
- Apparemment.
Merci.
- Qu'y a-t-il de si important ?
- On arrête.
Pardon ?
Tu romps avec moi ?
C'est...
Ce n'est pas une bonne idée.
Et ça n'aurait jamais marché.
C'est vrai.
Bon, très bien.
D'accord.
Bonsoir, Cal. C'est moi.
N'oublie pas notre petit rendez-vous.
Ils regardent The Valley après ça !
Summer dit que
c'est comme une drogue.
Je peux rester ici ?
Et ne pas regarder la télé ?
Bien sûr.
Tu as passé une bonne soirée ?
À te voir te faire éjecter
d'un club, deux fois ?
- En fait, oui.
- Tu sais charmer les videurs.
- Impressionné ?
- Oui.
- La tête, ça devrait être moi.
- C'est Seth.
- Et tu n'es pas la belle.
- Il reste la garce.
- Ah, vraiment ?
- Oui.
Attends !
- Défends-toi.
- D'accord.
- J'ai gagné.
- Tu as gagné.
Je reviens.
- Mme Cohen. Ryan est là ?
- Oui, dans le pavillon.
- Luke.
- C'est fini.
- J'ai rompu avec Julie Cooper.
- Oui.
Marissa !
- Tu...
- Attends, attends. Attends !
Marissa.
- C'était pour ça ?
- Pour que tu ne l'apprennes pas.
Pas comme ça.
Je dois partir.