Précédemment...
On fait quoi, là ?
C'est pas comme si
on ne l'avait jamais fait.
Pas d'alcool, pas de sushis.
Tu es enceinte ?
L'un des associés a demandé
à une relation au conseil municipal
de nous refuser la licence.
Il profite de nous, et alors ?
C'est Caleb Nichol.
- Tu es en colère car elle épouse Papa.
- Pour son argent.
La dernière fois que j'ai vu Marissa,
elle projetait de s'installer chez nous.
Me manipuler ?
Prendre ma fille en otage ?
Theresa est enceinte.
C'est pas sûr
qu'Eddie soit le père.
Thor. C'est fort, comme nom.
- On le respectera, Thor.
- Merci.
Seth, c'est bien pour un garçon, aussi.
Même si en colo,
on me prenait souvent pour une fille.
Ça marche pour les deux.
On doit parler de prénoms ?
Désolé, c'est un peu tôt.
Peut-être qu'elle n'est pas enceinte.
- Tu tires peut-être à blanc.
- Sympa.
Désolé. Je me gausse, et...
"Gausse, gosse"...
J'ai vraiment mal choisi mon mot.
- On sait même pas s'il est de moi.
- On sait même pas s'il y en a un.
Tu peux te fier
à un petit bout de plastique ?
Ne dis pas "petit bout".
Incroyable !
Une blague de Ryan Atwood.
Il faut garder
le sens de l'humour, non ?
Coincé dans un placard, les chaussures
pleines de la pisse des autres joueurs,
- c'était drôle.
- C'est vrai ?
Le fait de t'avoir pas loin
pour me défendre,
ça m'a adouci.
Personne pour me charrier...
Donc plus besoin des répliques
acerbes de Seth Cohen.
Mon père déteste la coriandre.
Si vous en mettez,
je me ferai refouler au mariage.
Je cherche de la coriandre.
Des lumières de couleur ?
Non. Blanches uniquement.
Les couleurs rappellent la foire
à mon père et il déteste les forains.
Ne pas oublier :
trouver des amis forains.
D'accord. Génial.
À samedi, merci. Au revoir.
Bon, la répétition est confirmée.
Le mariage va vraiment avoir lieu.
Ils se méritent l'un l'autre.
Mon père va se marier
avec un œil poché.
Je sais. C'est Jimmy qui l'a frappé.
Avec moi, ça aurait été le nez cassé.
Et une réconciliation
avant le mariage ?
Très peu probable.
Tu sais que ça compte pour moi.
Une fille veut que son père
soit heureux le jour de son mariage.
Et moi qui pensais
que c'était le contraire !
Et si je te...
suppliais ?
Si je rampais à tes pieds ?
- Si je te cajolais ?
- S'il te plaît.
Il a coulé mon restaurant.
Il a commis un délit.
Je ne peux pas lui pardonner.
Bon, peut-être que
je peux faire semblant
de lui pardonner.
Peut-être que je pourrais m'excuser
tout en croisant les doigts.
Vous n'êtes pas au lycée ?
Non, on était chez le médecin.
- Tout va bien ?
- Oui, aucun problème.
Je suis enceinte.
Oui, à part ça.
NEWPORT BEACH
LE MARIAGE
Ça y est, c'est officiel ?
Oui, c'est sûr.
Et elle sait qui est le père ?
Ils ne font pas de tests de paternité
avant la naissance.
Ça doit être trop risqué.
Mais il y a une chance
pour que tu en sois le père.
- On était séparés.
- Oui, tu as raison.
Tout à fait.
- On s'est séparés une semaine, à peine.
- Je suis désolé.
J'aimerais pouvoir revenir
en arrière, crois-moi.
Si tu préfères...
- Enfin, je peux comprendre.
- Comme si on avait le choix.
Si tu es le père, eh bien...
- toi et Theresa, vous...
- Non ! Je veux l'aider, bien sûr,
mais je veux aussi...
faire en sorte que ça marche.
Nous deux.
C'est du déca, hein ? Sinon,
je ne vais plus dormir pendant
des jours. Merci.
- Je flippe, Cohen.
- Tu flippes ?
Tu parles de Ryan et Theresa ?
Non, de ma meilleure amie !
- Princesse Brillante flippe ?
- Marissa, andouille.
Je les confonds toujours.
C'est les cheveux brillants.
Comment peux-tu en rire ?
Je ne peux pas faire autrement.
Je ne suis pas armé pour assimiler ça.
Et elle doit aller vivre
chez Lucifer et Julie.
- Je les confonds aussi.
- Ryan et Marissa vont devenir quoi ?
Ils forment le couple parfait.
Quand on voit le mariage de
tes parents, on te comprend.
- J'ai du café bouillant, Cohen.
- Je ne sais pas ce qui va se passer.
J'aimerais pouvoir l'aider.
On a traversé toutes ces épreuves
et cet été devait être exceptionnel.
Oui, ben, je crois que c'est pas gagné.
- On ne fait plus l'amour, au fait.
- Génial.
Il n'y avait pas assez
de douleur comme ça.
Excusez-moi.
Pardonnez-moi pour l'attente.
Tu as besoin de parler ?
On manque de personnel.
85 cents. Génial,
ça sera pour les études du petit.
Si jamais tu voulais en parler...
Theresa, la caisse ne marche plus.
Désolée.
On reconnaît celui qui va marcher
jusqu'à l'autel.
- Qu'est-ce que tu me veux ?
- Rien.
Il s'agit de ce que Kirsten veut.
La détente. La paix.
- La promesse d'un mariage serein.
- Tu t'es trompé de personne.
Si tu veux t'excuser, vas-y,
mais vite.
Vous n'imaginez pas ce qu'il a fallu
pour que je vienne.
- C'est uniquement pour Kirsten.
- C'est toujours pour Kirsten.
Mon dîner ruiné,
- c'était aussi pour elle ?
- Non, là, c'était pour vous.
Tu feras comment pour te sentir mieux,
quand je ne serai plus là ?
- Vous partez ?
- Peut-être.
San Quentin, par exemple.
- De quoi parlez-vous ?
- Tu crois que je faisais quoi, à Vegas ?
À part revendre mon resto
pour une fortune ?
J'essayais de sauver le Newport Group.
La vente de ce terrain aurait permis
d'éviter la faillite.
Kirsten ne m'en a pas parlé.
Parce que l'immobilier résidentiel
est la seule branche bénéficiaire.
Elle ignore tout des mauvais
placements, des dettes, des pertes.
Vendez à quelqu'un d'autre. Robert
Campbell n'est pas le seul intéressé.
Pour lui, ça comptait beaucoup.
Il détient le reste de la côte.
C'était la pièce manquante
du grand puzzle.
C'est pour ça que vous vouliez
nous écarter du restaurant.
Espèce de...
perfide fils de pute pas si riche !
Profites-en.
J'ai le procureur sur le dos.
Il a dû sentir l'odeur du sang.
Passe une bonne journée, Sandy.
- Salut, chérie.
- Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je prépare le déménagement
pour Haunted Hill.
Tu sais,
t'es pas obligée de faire ça.
Je préfère rendre le chèque
- que te voir partir chez ta mère.
- Et il ne te resterait rien.
Tu devrais déménager à Phoenix.
Au moins, comme ça, je peux
encore te voir.
La vie n'était pas si compliquée
quand j'étais gamin.
Je sais. On a l'impression d'être
constamment puni pour quelque chose.
Et maman ne me lâche pas.
Tous les matins, ta mère doit
se rappeler qu'elle est Julie Cooper.
La punition est suffisamment dure.
Allez, on fait une pause.
D'accord ?
On descend au quai
se manger une Balboa Bar ?
Je ne peux pas.
J'ai plein de trucs à faire.
- La mère de Theresa est au courant ?
- Non, pas encore.
Theresa n'est pas prête
à lui annoncer.
Ça lui semblerait
trop concret.
Grande nouvelle : c'est concret !
- Sandy.
- C'est pas la peine d'édulcorer.
Combien de mères célibataires
passent dans mon bureau ?
On sait que c'est concret.
- On peut dîner, tout simplement ?
- D'accord.
Écoute...
on est ce qu'on est
et on t'aidera à traverser ça.
On y arrivera ensemble.
Ils m'ont bien élevé, tu vois ?
Le pudding est à point.
En parlant de pudding, maman,
on a du tapioca ?
- Tu es le roi des enchaînements.
- J'adore dire ce mot : pudding.
Pudding. Pudding.
Notre capacité à élever nos enfants
parle d'elle-même.
Salut, mon chou !
J'ai de bons petits plats...
du traiteur !
- J'ai mangé au boulot.
- Pudding.
- Ryan, on peut parler ?
- Oui, bien sûr.
Alors, que se passe-t-il ?
J'ai réfléchi.
On n'en a pas vraiment parlé.
T'es pas prêt pour ça.
- Moi non plus.
- Je sais, mais on peut...
Je ne peux pas faire ça.
Je ne le ferai pas.
Je ne vais pas le garder.
Le bébé.
Tu ne vas pas le garder ?
Tu peux en parler aux Cohen
mais je ne peux pas le dire à ma mère.
Je t'enlève une sacrée épine, hein ?
Il faut que je descende faire
mon versement pour le bateau.
Tu veux venir avec moi ?
On pourra faire un tour.
- Bonne idée.
- Non, excellente idée !
On n'est pas montés
dessus depuis l'été dernier.
Tu te souviens ?
On se connaissait à peine.
Et regarde-nous.
Les meilleurs amis, des frères, même !
Et que font des frères, Ryan ?
Tu sais ce qu'ils font ?
Les frères font du bateau ensemble.
Quels frères font du bateau ?
Les frères Wright.
Avant d'inventer l'avion.
Tu crois qu'ils ont voyagé
comment ?
Les frères Ringling...
avec leurs singes et leurs tigres.
Leur bateau, une véritable Arche de Noé.
- Les frères Hanson, jouant en mer.
- D'accord, on y va.
Non, sois enthousiaste ! Tu viens
d'échapper au peloton d'exécution !
Non, pas le... Enfin... Je...
D'exécution...
Enfin, c'est génial, non ?
Pas génial, mais...
Je sais pas.
Je pensais que tu serais soulagé.
Bien sûr, je le suis. C'est compliqué.
Trop compliqué pour déconner
sur les bateaux et les frères Hanson ?
Tu veux quelque chose ? Du thé ?
Un toast ? De la Dramamine ?
Non, merci.
Je veux pas être en retard.
Je ne travaille qu'une 1/2 journée.
J'ai rendez-vous
au planning familial.
Ryan vient avec toi ?
Non, je ne lui ai pas dit.
Il flippe déjà assez comme ça.
Et ta mère ?
Je ne peux pas.
Elle est trop croyante.
Il faut que quelqu'un soit avec toi
pour parler aux médecins.
Tu auras déjà suffisamment
de choses en tête.
Tu ne pourras pas conduire.
Je conduis très bien
et je suis l'as du stationnement.
Merci. Je déteste faire les créneaux.
Alors, tu gères ça comment ?
- Tu es soulagé, triste, déçu ?
- Les trois.
- Elle t'a dit quand elle allait...
- Bientôt.
Je crois.
Eh bien, comme ça peut-être
que tout rentrera dans l'ordre.
Même si rien ici
n'est jamais normal.
Plus normal que tout ça.
Je pense qu'on devrait passer tout l'été
à être simplement normaux.
- On va pas forcer Seth, quand même ?
- Non, c'est même pas envisageable.
Je pensais plutôt à nous.
Tu arrives toujours à me surprendre.
J'entends de l'eau.
Au fait, Caleb,
on devrait garder ce bandeau.
- Mon Dieu !
- Bon à savoir.
Oh, mon Dieu ! C'est un palace !
Pour une reine.
Cal, c'est incroyable !
Je l'ai fait construire pour toi.
Ça dépasse tout ce que j'aurais
pu imaginer.
Je veux finir mes jours ici.
Comme tu m'as manqué.
Ça fait trop longtemps.
- Tu parles à un bateau, Seth.
- À un cheval en plastique, aussi,
- mais ça ne dérange personne.
- Moi, si.
J'avais oublié !
Cette boussole m'emmènera
jusqu'à Tahiti.
D'ailleurs, qu'est devenu
ce projet d'aller à Tahiti en bateau ?
Il s'est envolé
quand tu es arrivé.
J'avais soudain
moins de raisons de fuir.
Newport est devenue presque...
- presque bien.
- Ah bon ?
- J'aurais pu le faire en 42 jours.
- On le saura jamais.
Mais maintenant
que le Summer Breeze
est à nouveau opérationnel,
on peut aller à Catalina en bateau.
Avec nos femmes.
Pêcher du poisson directement
du bateau.
Et le faire cuire ici. Bonne idée !
Excellente idée !
Je t'emmènerai
à ton rendez-vous demain.
Tu ne prends pas d'anesthésiques,
donc mange ce que tu veux.
On ira une 1/2 heure en avance
pour remplir les papiers.
Tout le monde y est si gentil.
J'arrive pas à croire
que je vais faire ça.
Tu n'y es pas obligée.
Si, bien sûr. Enfin...
Je suis au lycée, ou je devrais y être.
Je gagne 11 $ de pourboires
par jour.
Le plus raisonnable,
c'est de ne pas garder ce bébé.
Tu n'es pas forcée de prendre
la décision la plus raisonnable.
Bien sûr, de votre point de vue...
Votre vie est tellement stable.
Vous avez une magnifique famille,
un boulot génial.
C'est parfait.
Rien n'est jamais parfait.
Parfois...
la vie réserve des déconvenues.
Mais jamais à quelqu'un
comme vous, n'est-ce pas ?
- Je suis désolée...
- Ce n'est pas grave.
Je ne regrette pas ma décision.
J'aurais juste aimé qu'au moment
de décider,
il y ait eu quelqu'un à mes côtés.
Quoi que tu décides,
nous serons là pour t'aider.
Comment tu te sens ?
Pas génial.
Tu te souviens, hier soir, je te disais
que je ne garderais pas le bébé ?
Aussi insensé que
ça puisse paraître,
j'ai du mal à envisager
de ne pas le garder.
Donc tu vas le garder.
Je dois.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je ne lui ai rien dit.
Alors elle a changé d'avis,
subitement ?
Non, elle a subitement pris
sa décision.
Quoi ? Tu l'as convaincue
de garder cet enfant.
Je devais la laisser décider
sans l'informer ?
Ils n'ont rien. Comment
peuvent-ils construire un foyer ?
Ce n'est pas à nous de choisir.
Tu sais ce que Ryan traverse ?
Je sais très bien
ce qu'elle traverse, elle.
Ce qui veut dire ?
Rien.
Elle est seule, elle ne peut pas parler
à sa mère. Elle a peur, elle est perdue.
Je n'ai fait que l'écouter.
- Salut. Tu veux un petit déjeuner ?
- Non, je mangerai plus tard.
Je vais voir si Theresa
veut quelque chose.
Je dois appeler mon père.
Il doit être ici à 8 h.
Il n'a pas l'air dans son assiette.
Je ne voudrais pas
être dans son assiette.
Il s'apprête à être uni
à Julie Cooper.
Arrête de me le rappeler. Le déni
est une bonne manière de l'accepter.
Ça sera un sacré week-end.
Petit-déj' ? Crêpes ? Gaufres ?
- Tu pars ?
- Je rentre à la maison.
J'ai parlé à ma mère.
Je lui ai tout raconté.
J'aurais dû partir hier soir,
quand j'ai vu ta tête.
Tu n'es pas obligée de partir.
On peut régler ça tous les deux.
Alors viens avec moi.
Laisse tomber le petit déjeuner.
Je m'arrêterai en chemin.
Cet endroit est immense.
Un vrai château.
La salle de torture doit être à la cave.
Jimmy, qu'est-ce que... ?
Tu ne devrais pas être ici. Caleb sera là
bientôt et grâce à toi,
il aura un œil au beurre noir
sur les photos.
C'est assorti au bout de charbon
qu'il a à la place du cœur.
Pourquoi tu n'es pas
content pour moi ?
Julie, tu ne peux pas être heureuse.
- Et c'est ce qui me rend heureuse.
- Tu as choisi une fille classe.
Il est clair que tu l'as choisie
faute de pouvoir avoir Kirsten.
En psychologie, on appelle ça
un "transfert".
Et le fait que tu épouses Caleb,
ça s'appelle
- un "appât du gain éhonté".
- Non.
- Pour ça, il a sa fille cadette.
- Ne me force pas...
À quoi ? À redevenir
une strip-teaseuse bourrée de coke ?
- On a oublié les années 80 ?
- Je ne suis pas une criminelle.
- Non, mais tu en épouses un.
- Bon, on arrête !
Arrêtez de vous battre, d'accord ?
Tu as ce que tu voulais.
J'emménage chez vous.
C'est ce que tu voulais aussi,
ma chérie, non ?
J'ai encore des trucs
dans la voiture.
Je viendrai chercher le reste demain.
Ton bateau s'appelle Summer.
Incroyable. Quelle coïncidence !
Moi, c'est Summer.
Et ton bateau aussi.
- C'est dingue.
- Oui, c'est vraiment dingue.
C'est la seule Summer que
tu vas monter pour un moment.
Oui, pas de sexe.
J'ai compris, merci.
- Salut, Seth.
- Salut.
- T'as les papiers ?
- Ouais.
Il est toujours en excellent état.
J'ai un mec qui en donne 6 000.
Il me tanne avec ça depuis un moment.
Génial.
Pense à demander des espèces.
- Je lui ai dit.
- Merci.
- Reviens demain.
- Pas de problème.
Six mille dollars en espèces ?
- Tu fuis à l'étranger, Cohen ?
- C'est pour Ryan.
Pour un marcel
de collection ?
En fait, c'est pour Theresa.
Pour que Ryan
les donne à Theresa.
Ne dis rien à personne, je crois que
Ryan ne l'a pas encore dit à Marissa.
Mais...
Je crois que Theresa
va garder le bébé.
Quoi ?
- Mon Dieu.
- Je sais.
Elle va avoir besoin d'argent et j'ai
claqué tout le mien aux putes à Vegas.
C'est le seul bien de valeur
que je possède.
C'est tout ce que j'ai
pour les aider.
Cohen...
- Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
- Il est de la famille.
- Comment ça va, Caleb ?
- Hors de ma vue.
- Papa.
- Eh bien...
toutes mes félicitations.
C'est une sacrée femme.
- Félicitations, Madame Cooper.
- Merci.
Seth. Tu es nerveux d'être
garçon d'honneur ?
Un vieux rêve qui se réalise, oui !
- Coucou !
- Marissa.
- Tu es magnifique.
- Merci.
Vous avez vu Ryan ?
Il ne m'a pas rappelée tout à l'heure.
- Il va bien ?
- Oui.
- Ses cheveux prennent du temps.
- Ses cheveux, oui.
- Sa frange, de la mousse, des trucs.
- Si tu le voyais, c'est bizarre.
Cal...
J'ai parlé au procureur général.
- Otis ?
- Oui.
Et qu'est-ce que cet enquiquineur
avait à dire ?
C'est terminé.
Et je suis censé faire quoi ?
Vous avez parlé de la situation financière
à la future Mme Nichol ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Qu'elle ne m'épouse
que pour mon argent ?
Non, pas du tout.
Mais non.
Mais vous pourriez penser
- à reporter tout ça.
- Impossible.
Le mariage est demain.
Je n'ai jamais laissé personne décider
pour moi et ça ne changera pas.
Mais c'est gentil
d'avoir essayé.
Je te remercie.
Quelle ironie !
Julie quitte Jimmy et vous épouse.
Maintenant il est riche
et vous serez bientôt fauché.
- Je ne suis pas amateur d'ironie.
- C'est bien dommage.
C'est justement ce qui vous
permettrait de surmonter tout ça.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je...
Je me cache, voilà.
Oui, je ne peux pas t'en vouloir.
- Et Theresa, elle est où ?
- Elle est rentrée chez elle.
Elle garde le bébé.
Eddie et elle se sont réconciliés ?
Elle va s'occuper du bébé toute seule ?
Je vais faire court, promis.
Tout d'abord, j'aimerais remercier
Kirsten pour ce somptueux dîner
et vous dire
que demain est une journée
très importante pour moi.
C'est une grande joie pour un père
de voir sa famille s'agrandir.
Nous avons traversé
beaucoup de choses ensemble
pour le meilleur et pour le pire.
Et demain,
les Nichol, les Cohen et les Cooper
formeront une seule et même famille.
Et je suis très heureux d'être
à la tête de cette famille.
Santé ! Et merci à tous.
Santé !
Est-ce que ça va ?
J'avais juste besoin d'air.
Tout va bien ?
- Est-ce qu'on peut partir d'ici ?
- Avec plaisir.
Tu sais, Ryan, je...
Je crois que c'est exactement ici
que l'équipe de water-polo a botté
nos culs la 1re fois.
Ah bon ?
Peut-être bien.
Oui, le sable a le même goût.
C'était quand, ça ?
- Quand je suis arrivé ici.
- Oui, après ce défilé de mode
à la plage, chez Holly.
Vous étiez à cette fête ?
C'était la grande époque.
Dis,
tu te sens mieux ?
J'ai réfléchi.
Je crois...
que je devrais repartir.
Je ne peux pas laisser Theresa
traverser ça toute seule.
Je pars.
Salut.
C'est bon ? On a la facture ?
En fait, le gars m'a appelé
ce matin et m'a dit
- qu'il trouvait pas l'argent.
- Quoi ?
Tu m'as dit que
c'était dans la poche.
- Il a dit que dans deux mois...
- Je peux pas attendre. J'en ai besoin.
- Bon, oublie. C'est juste que...
- Désolé, mec.
Ouais, d'accord...
Tout va mal pour moi
en ce moment, de toute façon.
Salut. Écoutez, j'ai un plan.
Ryan ne veut pas partir, n'est-ce pas ?
Et nous, on veut pas qu'il parte.
Ne le laissons pas faire.
On trouve des boulots et avec
nos paies, on lui paie un loyer,
un appartement en ville.
Sauf que Theresa veut être avec
sa famille et Ryan avec elle.
Et alors ?
On le laisse partir ?
On ne peut pas faire grand-chose,
à part le kidnapper.
Si je pouvais faire
quelque chose...
Tu en as déjà fait assez.
- Tu veux dire quoi ?
- Ryan ne retournerait pas
avec Theresa
s'il n'y avait pas eu toi et Oliver.
- Cohen.
- Franchement,
tout ce que tu as fait, c'est l'attirer
dans le désastre qu'est ta vie.
Il te servait à trouver des filles
et te protéger des coups.
- Bon, ça y est, vous avez fini ?
- Je m'en fous.
Il faut que j'y aille. Tant que ça
ne te dérange pas qu'il parte.
On part dans une heure,
en supposant que Kirsten soit prête.
Qu'est-ce qui se passe
dans cette salle de bains ?
- Vous serez prêts à 18 heures ?
- J'espère.
J'ai dit à Theresa de passer
me chercher à 18 h.
Je suis responsable de toi, tu sais...
Je pourrais
t'empêcher de partir.
Mais vous m'avez appris une chose,
c'est de tout faire pour protéger
sa famille.
- C'est elle, ma famille, maintenant.
- Nous aussi, je crois.
Tu peux rester ici. Elle aussi.
Ça peut marcher. On est une famille.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas vous demander ça.
Vous avez déjà tellement fait.
Plus que je n'aurais jamais
pu demander à quiconque.
Je t'ai déjà dit.
- Tu aurais pu faire pire.
- Non.
Quand vous m'avez recueilli,
je n'avais rien.
Aucune famille, aucun espoir.
Je ne veux pas que ce gamin
grandisse comme ça.
En tout cas,
c'est pas parce que tu t'en vas
que je vais te lâcher.
Allez, habille-toi.
Nous allons être témoins de
la moins sainte de toutes les unions.
Tu veux danser ?
Je voulais juste que tu saches
que je comprends
pourquoi tu dois faire ça.
Merci.
Mais j'aimerais tant que
tu n'aies pas à le faire.
Moi aussi.
Je t'aime.
On m'a envoyée pour te trouver.
Je t'ai trouvé.
Je me disais que tu devais remplir
tes poches de saucisses de cocktail.
Tu pourras le voir.
Chino n'est pas si loin.
J'arrive pas à croire qu'il va partir.
C'est mon premier véritable ami.
C'est mon seul véritable ami.
Je sais.
- Mais tu m'as moi.
- Oui, mais ce n'est pas pareil.
Tu ne comprends pas.
Avant lui,
j'étais le plus grand raté du coin.
Cette ville était un enfer pour moi.
Je ne peux pas l'aider.
Je n'ose pas imaginer
ce que ça va être ici sans lui.
On s'en sortira, je te le promets.
Tu peux leur dire que je reviendrai
dans quelques instants ?
Bien sûr.
Et pour information,
c'est pour toi que le bateau
porte ce nom.
- Salut.
- Theresa est là ?
Elle ne devrait pas tarder.
Un petit en-cas pour la route.
Ne t'inquiète pas,
ce n'est pas moi qui l'ai fait.
Mais si j'apprenais à cuisiner,
ça te déciderait à rester ici ?
Merci...
de m'avoir accueilli sous votre toit.
Vous savez...
Cette année a été...
Pour nous aussi.
Et Kirsten n'est pourtant
pas du genre câlin.
Tu as le chic pour
briser les moments forts.
Je suis là pour ça.
Je vais dire au revoir à Seth.
Faut que je décolle.
Cool.
Il faut vraiment que tu partes ?
Oui.
Si t'as besoin d'un baby-sitter,
je suis disponible la nuit.
Je crois qu'on se débrouillera.
J'avais peur que tu dises ça.
Tu pourras venir me voir.
Euh, je...
J'ai quelque chose pour toi.
Elle est à toi.
- Ça donne quelques bonnes idées.
- Une carte de Tahiti.
Génial.
Bon, alors à bientôt.
À bientôt.