Précédemment dans The OC.
- Je suis seul ce soir.
- On va rester avec toi.
Ouais ! O.K. !
C'est un mec plutôt cool.
- On a rien en commun.
- Hormis ta petite amie.
- Tu as choisi Anna ?
- En quelque sorte...
- On peut rester amis, tu es partante ?
- Bien sûr.
Son discours sur les projets et le
fait de grandir, c'est habituel.
Tu n'es même pas sympa avec Kirsten,
c'est grâce à elle qu'on te supporte.
Je suis flic !
Il a essayé de m'acheter 3 g de coke.
Tu m'apprécies un peu
si tu m'as tiré de prison.
C'était Sandy.
- Tu vas lui dire ?
- Non, c'est toi.
- Ça va ?
- Salut !
Désolé, je ne fais que passer.
Je peux entrer ?
Oui, bien sûr. Je t'en prie.
Ce n'est que temporaire.
L'appartement, c'est temporaire.
Mon papa a perdu son emploi
et mes parents...
Je ne juge pas.
Je tiens en tout cas à m'excuser.
- Marissa, l'autre nuit, c'était...
- Ça va...
- Vraiment...
- Non, ça ne va pas.
J'ai touché le fond.
Encore plus bas, même pour moi.
Mais...
Cela m'a ouvert les yeux.
J'ai appelé Harms, mes parents.
Je leur ai tout dit.
Ils ont été d'un grand soutien.
J'ai parlé à mon parrain.
Je vais retourner aux reunions
J'ai été totalement honnête avec Natalie
à propos de tous nos problèmes.
On est de nouveau ensemble.
C'est super !
Ça ne serait jamais arrivé si Ryan
n'était pas venu à mon secours.
Il a appelé M. Cohen.
Enfin...
J'ai essayé d'acheter de la coke.
Je devrais encore être en prison.
Ryan m'a aidé à avoir une deuxième chance.
Je veux le remercier.
Tu veux son numéro ?
Je veux vous emmener
toi et lui à Palm Springs.
Ma famille a une maison
en plein dans PGA West.
Ce sera génial !
On pourra emmener tous tes amis.
Seth, Anna, Summer, même Luke !
Vous pourrez rencontrer mes parents et Natalie.
Palm Springs...
C'est trop fun ! Le temps est superbe !
Tu joues au golf ?
- Non, pas vraiment.
- Je te montrerai. À Ryan aussi.
J'ai très envie de rencontrer Natalie.
Elle meurt d'envie de vous
rencontrer tous les deux.
Une petite virée. Juste la petite bande...
De ma part.
- C'est le moins que je puisse faire.
- Ça a l'air super.
Laisse-moi appeler Ryan pour lui demander.
Bien. Genoux fléchis. Pas autant.
Dos droit, yeux rivés sur la balle.
Les pieds plus près l'un de l'autre.
Rapproche ton pied gauche. Voilà.
Pas aussi proches.
Mais ça ira.
Ok. Laisse-le se balancer
comme un pendule.
Tout doucement.
Tout doucement. Respire.
Tout doucement, tout...
J'arrête. Je vais me mettre ici.
Je l'ai !
- Ok. Encore une fois.
- Non.
Allez ! Tu étais si bon au
parcours pour débutant !
- Je ne joue pas au golf.
- Faux ! Tu joues, mais mal.
Il y a d'autres choses à Palm Springs.
Il y a des stations thermales.
J'y vais jamais.
Pas de golf, pas de stations thermales...
Quoi alors ?
Oui, Ryan. Que faîtes-vous donc à part
jouer dans des comédies musicales et
boxer les gens ?
- Il est très bon avec les filles !
- Les filles ! Très bon avec les filles.
Très bon avec les filles !
Il est ici et il tient un club de golf.
Oui mais tu sais pas t'en servir !
Exact. C'est pour ça que
j'irai pas à Palm Springs.
Si, tu y vas, ok ? Écoute-moi.
Tu as fait une bonne action pour Oliver.
Et il veut te remercier en nous invitant
dans son manoir à Palm Springs.
Sans toi, ça tient plus.
Pourquoi ne comprends-tu pas ça ?
Ce gosse a un manoir
sur un terrain de golf ?
Il a aussi un chalet à Mamouth.
- Ça doit être bien d'être Oliver.
- Ça doit être génial d'être Oliver !
Mais toi et moi, Ryan,
on se fout de ce genre de choses, pas vrai ?
Marissa aussi.
Tu crois ?
J'en sais rien.
Mais je sais ce qui l'impressionne.
Regarde là-bas !
Qui a son propre cabanon ?
Avec vue sur l'océan.
Viens faire un autre essai.
Tout doucement.
Alors...
- Les parents d'Oliver seront là ?
- Oui.
- Tu les as rencontrés ?
- Non.
Mais s'ils sont aussi cools qu'Oliver...
"Tout doucement" : c'est pas mon truc.
On fait confiance à cet Oliver ?
Pas  du tout. Mais à nos enfants, oui.
Et ses parents sont censés être là.
Seth sait qu'il doit appeler
toutes les heures ?
Oui. On va sûrement
s'inquiéter tout le week-end.
Du golf ?
- Quand iras-tu sur un parcours de golf ?
- Pas aujourd'hui...
Tu sais qui vient chez nous aujourd'hui ?
Les vilains américains sont de retour !
- Quand ton père et Julie arrivent-ils ?
- Ils arrivent de Paris cet après-midi.
Après avoir confirmé les pires soupçons
de l'Europe sur les Américains.
Je suppose.
Moi,  je suppose que ça
signifie le départ de Hailey.
Que va-t-elle faire ? Tanner ton père pour
avoir un chèque en blanc puis filer ?
Y a-t-il vraiment un doute ?
La dernière fois, elle est partie pour
deux ans, cette fois ça pourrait être trois.
Qui sait quel genre d'ennuis
elle peut s'attirer ?
- Bonjour !
- Salut Hailey !
Je te sers quelque chose ?
J'ai des muffins et il y a du café
et du jus d'orange sans pulpe.
Papa rentre aujourd'hui, non ?
Oui, exact !
À quelle heure on le verra ?
Au dîner, à 19 h.
Je regrette de devoir manquer ça !
Julie Cooper ne vient pas, n'est-ce pas ?
J'arrive pas à croire que
Papa sorte avec elle.
- Elle n'est avec lui que pour son argent.
- C'est une qualité très peu attrayante !
- Des muffins ?
- Oui, chérie.
- Je crois que ce sera marrant !
- Vraiment ?
Quoi de plus marrant que de vous accompagner
au "Festival des Couples 2004" ?
Toi et Ryan, Oliver et Natalie,
Anna et "Drôle de tête" Cohen.
Luke et moi, ca va etre genial!
Ça sera pas comme ça. C'est l'occasion
de quitter la ville, d'être tous ensemble.
Ce sera amusant !
Y a rien de plus drôle que de
regarder un ringard névrosé
ciller pour sa petite amie insouciante.
Donc, à l'évidence,
ça te va d'être amie avec Seth.
À l'évidence, oui.
- J'étais sarcastique.
- Moi aussi.
Ce qu'on était jamais avant que Cohen
débarque et nous enseigne l'art de ironie.
- Abruti.
- Sum...
Écoute, si c'est trop dur
d'être près de lui...
Alors, pourquoi partir et t'infliger ça ?
Parce que Coop,
Je leur ai dit qu'il y avait pas de souci,
que ça m'allait d'être leur amie.
J'ai une réputation à garder.
Je peux pas saboter le
voyage si j'y vais pas.
- Summer !
- Ok !
Que penses-tu de laxatifs
dans son café ?
Non ! Une grenouille morte
dans son carnet des X-Men.
C'est bien ? Non... Non !
J'ai trouvé.
Quand il dormira,
je plongerai son doigt dans l'eau chaude.
Ca fait carrement pisser au lit!
et en se réveillant Anna verra qu'il
mouille son lit et ce sera génial !
Tout simplement génial !
- J'ai perdu la tête, pas vrai ?
- Oui, un peu.
Et à cause de Seth Cohen.
Jimmy ! Salut !
Ça tient toujours le dîner de ce soir ?
Le dîner, oui.
Tu vas bien ?
Non, pas vraiment.
Je viens de me voir refuser le
poste de manager à cet endroit.
Apparemment, ce gosse répond mieux
aux exigences de l'emploi que moi.
- On devrait remettre ça, je me sens...
- On ne peut pas.
Le Lighthouse ferme
définitivement ce soir.
C'est la dernière fois qu'on aura
droit au meilleur poulet parmesan.
D'abord le Lighthouse quitte Newport,
ensuite c'est moi. Comme c'est poétique.
- Comment ça, tu pars ?
- Il n'y a rien pour moi ici.
Pas d'opportunité,
pas de deuxième chance.
J'ai un frère à Phoenix.
Il m'a appelé cette semaine.
- Tu peux pas partir.
- Je peux pas rester.
Je suis en route pour le travail.
- Je sais qu'on a des postes à pourvoir.
- Non, Sandy. Tu as fait...
Rien d'excitant. Juste des choses
basiques comme du classement,
du  travail parajuridique ou d'employé de bureau.
Merci. Peu importe tant que
je peux rester avec Marissa.
Je n'ai plus les moyens
de supporter certains frais.
- On trouvera la solution.
- Merci.
Ne me laisse tomber ce soir ou je
serai coincé avec Hailey et Caleb.
- C'est le moins que tu puisses faire.
- Oui, d'accord. Merci.
- Salut !
O.K. !
Et c'est parti !
- Je vais devoir m'y habituer, je suppose.
- Seth est dans sa chambre.
C'est en haut à gauche, c'est ça ?
Je vais m'assurer qu'il a fait sa valise
pour ne pas qu'il nous retarde.
Tu sais, on doit être sympa avec Summer.
Parce qu'elle a peur que ce week-end
soit une version pour couples qui font...
Des trucs de couples.
C'est pas le cas ?
Alors, on va traîner avec Oliver ?
Oliver et Natalie. Ils se sont réconciliés.
- Pourquoi ? Oliver te dérange pas, si ?
- Non, enfin...
Ce type sort tout-à-coup de nulle part
et il traîne dans le coin tout le temps.
Oui, il débarque sans crier gare
et ne connaît personne.
Abandonné par sa famille...
Ça semble familier ?
Je suppose...
Tu lui as rendu service et
maintenant il veut te remercier.
En jouant au golf ?
Oui, ce sera amusant !
Tu m'as jamais vu jouer au golf.
Alors, je suppose que ce sera
surtout amusant pour moi.
J'adore Palm Springs.
Un peu de golf, un peu de shvitz..
Je ne sais pas.
Ça semble un peu "vieux".
Oui Anna. Ça semble vraiment vieux.
Quelque part en moi,
il y a un vieil homme juif très excité.
- C'était un peu dégoutant.
- Oui, plutôt.
Sérieux, il y a cette partie gériatrique
de moi qui adore les Early Bird Special.
Le shuffleboard et le Mahjong.
- Quand tu dis ça comme ça...
- Sérieux, réfléchis-y.
La plupart des vieux sont trop
vieux pour apprécier d'être vieux.
Pas  moi. Je suis prêt à me retirer
pour avoir une vie de loisirs.
Palm Springs, c'est mon paradis.
J'ai hâte d'avoir un week-end où on serait
que tous les deux sans nos parents.
Je vois où tu veux en venir.
On pourra dîner quand on voudra.
Ce sera un week-end entre couples.
On pourra avoir notre chambre.
- Sois mon pacemaker à moi.
- Espèce de petit vieux.
Si la chaussure orthopédique
est à la bonne taille...
Salut  les amis !
- Vous êtes presque prêts à partir ?
- Oui, complètement. On est parés.
Salut Summer !
C'est génial ! Vous avez...
Désolée, Anna ! Tu avais l'air
d'être si bien partie !
T'en fais pas.
Merci d'être si compréhensive.
On va tous s'éclater ce week-end !
On sera tous ensemble...
Comme des amis.
T'as dévalisé un magasin d'alcool, Luke ?
Tu peux pas jouer au golf en restant sobre.
Tu parles, Bagger Vance !
Un mixeur ! Bien vu Cohen !
Non, en fait c'est un humidificateur
pour mes hémorragies nasales.
- Comme c'est romantique !
- Je trouve ça mignon !
- Notre chambre sera un paradis tropical.
- Parfaitement.
C'est très sympa de ta part de trouver
les faiblesses de Cohen adorables !
Je ne suis pas faible.
Je suis juste fragile.
On dirait que toi et moi,
on est les seuls célibataires.
Ok ! Je vais m'allonger dans l'allée...
T'auras qu'à me rouler dessus
en faisant marche arrière !
- Quoi de neuf ?
- Salut !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est Natalie.
C'est fini.
Je suis désolé.
On devrait peut-être pas y aller.
Oui, peut-être pas.
Que s'est-il passé ?
- Je ne veux pas en parler.
- Si, il le faut.
Tu sais, on a tous besoin de quitter la
ville. On pourrait en parler en chemin.
Ça pose pas de problème
si je monte avec Oliver ?
- Ou on pourrait y aller tous ensemble.
- Non, allez-y. On se verra là-bas.
Chino !
Tu montes avec moi ?
- Je peux monter avec vous ?
- Bien sûr.
Preum's !
Merci d'être compréhensif.
Papa ! Julie ! Vous êtes en avance !
Du fromage... C'est du brie !
Merci ! Comment c'était, la France ?
A part les Français...
- Où est Hailey ?
- Elle prend une douche, je crois...
Je ne vous attendais pas aussi tôt.
Il était impatient de voir sa précieuse
Hailey. Il ne m'a même pas laissée
rentrer prendre une douche.
Comment va-t-elle ? De quoi elle a l'air ?
- Trop mince ?
- Elle va bien.
- Elle a le moral.
- Elle est "mal" ?
- Non, c'est le bonheur total.
- Pourquoi, elle se drogue ?
Non, elle a l'air équilibré.
- Tu as changé de coiffure...
- Ouais, tu aimes ? Ça fait français, non ?
- Cal a dit qu'il n'aimait pas...
- Salut Papa !
Hailey...
C'est super de te revoir !
- Julie ! Toujours très "soins" !
- Hailey... Toujours dans le coin...
On ne s'est pas vu depuis...
- Ça fait combien de temps ?
- Papa... Tu commences déjà ?
Très bien.
Raconte-moi ce que tu as fait.
Toutes tes aventures.
Cal, je pensais qu'on
passerait à la maison...
Kiki, tu peux préparer à déjeuner, je
meurs de faim ! Parle-moi du Costa Rica.
Un déjeuner ?
On a du brie.
T'as pris assez de bières ?
On sait jamais, mon pote !
On sait jamais.
- Vous êtes arrivé !
- Ouais...
On a essayé de vous suivre mais
c'était dur de tenir la distance.
Désolé. Je crois que j'étais absorbé
par mon histoire. J'ai été un peu distrait.
Cet endroit est super... Où est le frigo ?
Je veux pas qu'elles soient évantées !
Ok, je te montre la cuisine.
- T'as pris assez de bières ?
- Tout le monde me dit ça...
Comment ça a été ?
Bien.
On a parlé.
C'est lui qui a parlé le plus. Je crois
qu'il voulait que quelqu'un l'écoute.
Je vois.
Il est un peu fragile...
Mais je pense que ça va
l'aider d'avoir quitté la ville !
J'espèrais que vous parleriez
de moi quand je serais parti.
Désolé de t'avoir pris ta petite amie.
- Mais t'inquiète pas, elle est tout à toi.
- Je m'inquiètais pas.
Bien.
J'essayais d'élargir ta culture, Cohen.
La version audio du Code De Vinci,
c'est pas de la culture.
C'est une histoire vraie en tout cas.
Mon Dieu !
Papa ! Comment ça va ?
Six appels en deux heures,
nouveau record ! Oui... Non...
On va toujours aussi bien.
Crois-le ou non. Ok.
Ce que je peux faire, c'est t'appeler de chaque trou.
Cool. Ok. Super. Bye.
Où sont tes parents ?
Leur avion a eu du retard à Zurich.
Je crois pas qu'ils seront là ce week-end.
Mais...
-  Bienvenue à bord !
- Merci, mec.
Alors, on va tous s'installer
avant d'aller sur le parcours !
J'ai prévu deux parties. J'ai pensé que
Seth, Summer et Anna seraient notre trio.
Laissez-moi vous montrer vos chambres.
Et la dernière, mais non des moindres...
J'avais oublié que c'était la
chambre avec les lits séparés.
Vous voulez changer de chambre ?
Ou on peut rapprocher les lits...
Non, ça ira.
Super !
Je vais me changer.
Je vais t'aider avec les lits.
Ce ne sera pas trop inconfortable.
Ok. Merci.
J'apprécie vraiment que tu sois si cool
avec notre amitié, à Marissa et moi.
Ouais, pas de problème.
Je veux dire qu'après tout ce que
vous avez supporté avec Luke,
la dernière chose qu'il vous faut,
c'est un autre mec en qui vous
pouvez pas avoir confiance.
Avec Luke ?
Oui.
Tu penses que lui et Marissa
pourraient ressortir ensemble ?
C'était y a un bout de temps...
Je suis pas en train de juger.
Enfin, si quelqu'un devait avoir des problemes
pour faire confiance..
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Juste ton passé
Marissa m'a donné quelques
détails sur la route.
- Vraiment ?
- Oui.
Je veux dire des choses du genre à quel
point tu es sain, équilibré.. malgré..
Malgré ?
- Alors, je suis comment ?
- Parfaite.
Super.
Sandy Cohen qui travaille un samedi !
Tom Wellington !
Comment vas-tu ?
Rattrapage inutile, hein ?
J'essaye de passer du temps
sans ma femme et mes gosses.
Très touchant ! J'ai une question pour toi.
Je sais que Celestine Records est
en congés maternité,
et qu'on a encore trouvé personne.
Tu connais Jimmy Cooper ?
- Jimmy Cooper ?
- Oui.
T'as perdu la tête ?
Sandy, c'est une des sociétés
les plus respectables du comté.
Quelle genre de pub ça nous fera
d'engager un criminel notoire ?
- La mauvaise pub, ça n'existe pas !
- Vraiment ?
Avant de s'écrouler, personne n'était
meilleur que Jimmy ou plus intelligent.
- Tout le monde l'aimait, ici.
- Jusqu'à ce qu'il les arnaque.
Il a fait une erreur qu'il a payée.
Ne mérite-t-il pas une deuxième chance ?
Pas dans notre société.
Pas dans cette vie.
Le mieux que tu puisses faire pour lui :
laisser couler. Te laisse pas embarqué.
- C'est un type bien, Tom.
- Très bien, alors...
Pourquoi tu ne t'associes pas avec lui ?
Elle ressemble tellement à Maman.
C'est effrayant.
Quand il la regarde,
il ne peut pas dire non.
En ce moment, elle lui raconte ses projets
pour aider la population indigène
de tel pays sous-développé.
Et tout ce qu'elle cherche, c'est une
place pour une cure tous frais payés.
Amsterdam ou la Thaïlande.
C'est incroyable qu'il ne le voit pas.
Elle est gentille avec lui
seulement pour son argent.
Chaque fois qu'elle disparaît...
C'est pour une période plus longue.
Les voyages deviennent
de plus en plus risqués.
Un jour, je crois qu'elle ne reviendra pas.
Tu sais, tu es la seule
qu'il écoute, Kirsten.
Si tu crains vraiment qu'elle
disparaisse encore...
Tu  dois l'empêcher de la laisser faire.
Et comme ça ?
Pas mal.
Il faut juste que ton geste
soit un peu plus incisif.
Tu vois ? Voilà.
Je crois qu'elle a compris !
Un tir puissant !
Pour une fille aussi belle,
c'est un swing très moche.
Faut que je reste dans le
même esprit, c'est ça ?
Je crois que t'as pas utilisé
une visualisation créative.
Mon visage sur la balle
de golf, par exemple...
J'ai hâte de voir la suite mec!!
Je crois que vos balles
sont dans les arbres.
C'est pas bon, n'est-ce pas ?
Merci de porter mon sac Cohen.
Je crois vraiment m'être fait mal au dos.
Si ton dos te fait mal, Summer,
pourquoi on ne prend pas un golf-cart ?
Quoi, tu es contre la nature ?
Ce n'est pas la nature.
- C'est un terrain de golf.
- J'ai une hernie.
C'est mieux, comme ça, on peut passer
plus temps ensemble, comme des amis !
Pourquoi quand elle dit le mot "amis",
ça sonne comme une menace ?
C'est son intonation.
Quoi ? On a dit qu'on essaierait de rester
amis. Avec qui va-t-elle parler ? Luke ?
Il a appris à marcher le dos
droit relativement récemment.
Cohen ?
Tu peux m'aider à retrouver ma balle ?
Anna ?
Reste en arrière.
Il y a du lierre vénéneux.
Summer, je veux pas être touché par
du lierre vénéneux.
Cohen, je croyais que tu étais mon ami !
On dirait que Summer n'est pas la
seule à avoir perdu ses "boules" !
Oh, dommage !
Je vais finir par le taper.
Moi aussi.
J'en fais trop ? Je veux qu'on soit
amis mais on dirait qu'il me déteste.
Non... Il t'aime bien.
Personne ne regarde...
Joli tir, mon pote !
Je crois qu'on a assez
massacré le green !
Le dernier paye la première tournée !
Allez !
Allez ! Dépêche !
- Fais gaffe ! Arrête !
- Ok ! Ok !
- Mec ! Très bonne conduite !
- C'est quoi ton problème ?
Mec, je pensais...
- Je pensais juste qu'on blaguait...
- Bonne blague, raconte m'en une autre !
Désolé, mec...
On se retouve à la maison, ok ?
Tu vas bien ?
Tu sais, il plaisantait, c'est tout.
Ok...
Ce type ne plaisantait pas.
Salut !
Tu es élégant !
Et toi... t'as pas l'air d'être sur le
point de dîner avec ton père !
Je vais les laisser en tête-à-tête.
C'est pas un dîner où je veux être...
J'ai le même sentiment pour mon dîner.
Jimmy a raison. Il n'a plus rien à faire ici.
Sa meilleure chance,
c'est de tout recommencer ailleurs.
Donc, on va faire un bon repas,
boire quelques verres...
Et parler de son prochain départ.
De l'alcool ? Oui, très inspiré !
Comment crois-tu que je t'ai
persuadé de m'épouser ?
Donc, tu avais bu !
Cela explique tout Kiki !
- Caleb !
- Bonsoir Papa !
C'est toujours un plaisir !
Amusez-vous bien tout les deux.
- Tu n'es pas prête...
- Je ne viens pas.
Nous savons tous les deux
pourquoi Hailey est ici.
Elle veut rattraper le temps perdu
Avec sa famille.
Papa, tu n'y crois pas sincèrement !
Ne sois pas jalouse de ta petite soeur.
J'ai le même amour pour mes deux filles.
C'est faux, mais c'est pas grave.
Ce qui est grave, c'est qu'elle veut
tirer profit du fait que tu l'aimes.
- Tu veux que je la laisse un peu tomber ?
- Je sais que tu le veux aussi.
Dîner à 18 h. Au lit à 20 h. Anna ?
Mon vieil homme juif est très satisfait.
Suis-je raisonnable de croire
que tu peux arrêter de trifouiller ?
Non, je peux pas. C'est mon truc,
ma chérie. En plus, j'y suis presque.
Et voilà. Elle ronronne comme un châton.
Alors, Cohen...
Toi et moi... seuls dans un lit...
Du polyester. C'est pas aussi
confortable que du duvet,
mais c'est bien pour les
allergies ou les pleurnicheries.
Et ce lit...
C'est une thérapie pour mon dos...
Et ton dos !
Mon cathéter !
Salut !
Salut...
Luke monopolise la télécommande
et il regarde le football...
Ou du porno.
Donc, je me demandais si je pouvais
regarder la télé avec vous.
On regarde pas la télé, Summer.
Oui Summer. On allait se coucher en fait.
- Mais il est 20 h. T'as quel âge, 70 ans ?
- À l'intérieur, oui.
Je pensais que c'était un
week-end où on serait entre amis.
- C'est le cas.
- Parfaitement.
J'y suis.
Il y a des heures spéciales pour être
amis. Quand ça vous arrange...
Un "mode amis". Vous avez trouvé un carnet de rendez-vous ?
Je dois programmer une séance "amis" ?
- Non, c'est pas ça du tout.
- C'est pas ça.
Les amis...
C'est super !
Enrique est trop sexy ! T'imagines être
avec un mec avec des abdos pareils ?
Ouais... Apparemment, non.
T'es pas obligé de faire ça.
Ça me dérange pas.
Bien, alors laisse-moi au moins t'aider.
Où est Marissa ?
Elle se change pour aller dans le jacuzzi.
Tu y vas ?
Ok.
On pourrait repartir de zéro ?
Repartir de zéro ?
On dirait qu'on est parti du mauvais pied.
Et j'aimerais que ça fonctionne.
Éclaircir ça pour qu'on soit amis.
Qu'est-ce que je peux faire ?
La prochaine que tu veux rester seul avec ma petite amie
dis-le-moi pour je reste chez moi.
C'est à chaque fois pareil.
Natalie, mes amis à
Pacific et maintenant toi...
- T'es trop débile ! Bordel !
- Relax.
Ceux qui me connaissent depuis plus
de 5 minutes, finissent par me détester.
- Personne ne te déteste, ok ?
- Que se passe-t-il ?
On était en train de parler...
Ça va ?
Ouais... je vais juste prendre l'air...
- Je vais chercher des trucs pour le petit dejeuner
- Je viens avec toi.
Non.
Reste avec Ryan.
Je reviens vite.
Laissez la cuisine comme ça, c'est bon.
Tu as  réussi à le
chasser de sa propre maison.
Je sais pas ce qui s'est passé.
On parlait et il a craqué !
De quoi parliez-vous de si bouleversant ?
Toi.
Moi ?
Toi et lui.
Tu sais quoi ? Oliver a un tas de problèmes.
Mais je crois que toi tu es parano !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je sais pas ! Peut-être le fait que tu as
passé le voyage à tout lui dire sur moi.
Non, je parlais de ma vie.
Et tu fais partie de ma vie !
Tu sais, je ne comprend pas
ce qui t'arrive.
- Je dois pouvoir faire plus ! Quelqu'un...
- Sandy, t'as fait tout ce que tu pouvais !
- Non, non, non !
- Tu sais quoi ? Tu as raison !
Tout est pour le mieux !
Comme tu l'as dit, je peux
recommencer une nouvelle vie.
J'ai jamais voulu être analyste financier.
Ou voleur.
Ok.
Alors, cherche. Que voudrais-tu faire ?
Ce que je voudrais, c'est ne pas avoir
40 ans, être divorcé, avoir deux gosses
et avoir à chercher ce que
je voudrais vraiment faire.
Que voulais-tu être avant ?
Pilote.
J'ai toujours aimé les hôtesses de l'air.
Et toi ?
Je suis pas exactement ce que je voulais
être : ailier gauche chez les Yankees.
En fait, c'est d'entretenir ce rêve qui
m'a conduit dans une école de droit.
Le job le plus plaisant que j'ai eu,
c'est d'avoir travaillé ici.
Ici ?
J'ai dirigé cet endroit.
L'été où j'ai épousé Julie.
Et c'est devenu quoi ? Ça ferme.
John Wayne était un habitué.
- Et Gary Cooper.
- Oui.
C'est ce qui compte.
C'est tout ce qui reste de
pittoresque à Newport.
Regarde. Tout ce qu'il lui faut,
c'est un ravalement de façade.
La valeur du terrain seule
suffirait à payer les rénovations.
Avec un menu mis à jour,
le "happy hour",
Ce serait...
Ce serait fun.
Génial ! Les gosses viendraient,
ce serait fantastique !
Ouais ! Bien plus drôle qu'un procès
hors de prix qui m'attend au bureau.
Bien plus drôle que de déménager
à Phoenix sans mes gosses.
Quoi ?
Kathy !
Deux autres Martini, s'il-vous-plaît.
Des oeufs McMuffins !
- Ça me dirait bien maintenant.
- Je sais, pourquoi ils n'en servent pas toute la journée ?
Oui, exactement. Quelle innovation
technologique les en empêche ?
Ils peuvent envoyer un homme
sur la lune, pas vrai ?
- Oui.
- Et ils ne peuvent pas servir
d'oeufs McMuffin après 10 h 30.
- J'y comprend rien, ça n'a pas de sens !
- Aucun sens !
Les Cabbage Patch Kids !
Ca existe toujours ?
J'ai jamais compris l'univers des
Cabbage Patch, ça me terrifie.
Quoi ? Les bébés naissent dans les
choux ? Qu'est-ce qui est si effrayant ?
Exactement, ça ressemble à un
cercle d'esclavage de l'enfance.
Dégoutant. Ça me donne envie de vomir.
Les Schtroumpfs !
- Tu connais leur taille ?
- Non.
- Hauts comme trois pommes.
- Vraiment pas grands !
Il devrait y avoir une chaîne de télé nous
montrant en train de regarder la télé.
- On est bons à ce point ?
- Oui.
Oui, c'est vrai. Exactement.
Votre goût commun pour les blagues
pleines d'esprit est très mignon !
Vous êtes comme... frère et soeur !
Ouais ! Vous pourriez carrement être de la meme famille!!!!
Je vais me coucher.
Je vais me coucher aussi.
Salut.
Il est pas encore revenu ?
Non et il n'a pas encore appelé.
Je suis vraiment inquiète, ça fait deux heures.
Qu'est-ce qu'il a exactement ?
Il a eu une grave dépression
nerveuse pendant un moment.
Et il a eu des problèmes de
dépendance aux narcotiques.
Désolé.
J'espère simplement qu'il va bien.
C'est lui !
- Allô !
- Marissa ?
Il est arrivé quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
J'ai déconné  grave...
Où es-tu ? Qu'as-tu fait ?
Je suis juste revenu à Newport.
J'ai avalé un flacon entier de pilules.
Tout le flacon.
- Appelle une ambulance !
- Non, pas de médecins...
S'il-te-plaît,...
J'ai très peur...
- Je peux peut-être les vomir...
- Eh bien, fais-le. Débarrasse-t'en.
Je vais essayer.
Mais...
Tu crois que tu pourrais revenir ?
Je regrette mais j'ai si peur.
Ok, on part tout de suite.
À bientôt.
- Il ne va pas bien...
- Il vient de prendre un flacon de pilules.
Il ne décroche toujours pas.
Ça va, tu viens de lui parler.
Ça fait 20 minutes.
Marissa Cooper pour Oliver Trask s'il-vous-plaît.
- Je croyais qu'il allait bien.
- C'est ce qu'il a dit.
Il a dit qu'il a passé l'heure dans la salle
de bains à se débarrasser des pillules.
- Si c'est vrai...
- Quoi ?
Pourquoi il ne répond pas ?
Qu'est-ce que t'as dit à Papa, bordel ?
Je sais que tu es derrière ça.
Hailey, on a eu une conversation.
Et on est tombé d'accord.
Comme c'est pratique que la seule chose qui
vous mettes d'accord,
c'est comment me baiser.
Hailey, tu n'es pas obligée de faire ça.
C'est ce que tu voulais : que je me
débrouille seule, sans l'argent de Papa
ni de place dans ta maison.
Je n'ai jamais dit que tu
ne pouvais pas rester.
Non !
Tu as dit que tu voulais que je vive ma
propre vie, que je sois indépendante.
Puis par derrière, tu bousilles
ma relation avec Papa.
Quelle relation avec Papa ?
Tu prends son argent et tu files !
Ma relation avec Papa est entre moi et Papa.
Était entre moi et Papa.
- Je ne veux pas te voir dans le pétrin.
- Tu n'y seras plus obligée.
C'est mon taxi.
Hailey ! Où vas-tu aller ?
Tu n'as pas d'argent !
La faute à qui ?
Je trouverai un autre moyen d'en avoir.
Tu pourrais rester ici
et travailler pour Papa.
Pourquoi ?
Pour être aussi indépendante que toi ?
Vivre de son argent dans la
bulle qu'il t'as construite ?
Je regrette.
Mais tu avais raison.
J'ai besoin d'avoir ma vie à moi.
Et la seule façon, c'est de m'éloigner
le plus possible de Papa, et de toi.
À la prochaine.
Oliver ! Ouvre ! S'il-te-plaît, c'est moi...
- Il faut appeler la sécurité.
- J'y vais.
Oliver ! Mon Dieu !
- Tu vas bien !
- Ouais... Plus ou moins.
Ça va, mec ?
Oui, un peu embarrassé.
- Tu ne décrochais pas, je pensais...
- Oui, j'étais sous la douche. Désolé.
J'ai un peu déconné.
Mais je vais bien maintenant.
Ouais...
Vous devriez rentrer.
Profitez du reste de votre week-end.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On ne va pas nulle part.
Alors, qu'as-tu pris exactement ?
Je n'en sais rien...
Un flacon de somnifères, des analgésiques...
Combien ?
Je m'en rappelle pas. Mais, je
m'en suis totalement débarrassé.
Je te jure.
Tu as bu de l'eau ? Parce que
tu es sûrement déshydraté.
On devrait appeler le service d'étages.
Tu veux une limonade ou une Gatorade ?
On devrait l'emmener aux urgences.
S'il y a d'autres pilules.
Si elles étaient dans mon organisme,
je les sentirais en ce moment.
Oui, mais pourquoi prendre ce risque
si on peut t'emmener tout de suite..
Le truc, c'est que si on va aux urgences,
Je serai sous surveillance pour
tentative de suicide pendant 72 heures.
On appellera les flics
et mes parents à Zurich.
Enfin... Je vais bien, c'est sûr.
Vraiment. Je veux juste m'enfoncer
dans mon lit et oublier cette journée.
Sandy ?
Tu es réveillée !
Zut !
Je suis désolé !
Tu es saoul ?
Mais t'inquiète pas. J'ai pris un taxi.
Hailey aussi.
Papa l'a zappée...
Et elle m'a zappée.
Désolé.
Et ta soirée ?
Pas si bien, pas vrai ?
Je n'en suis pas sûr mais...
Je crois que Jimmy et moi,
on va se lancer dans les affaires.
Vraiment ?
Quel genre d'affaires ?
La restauration !
Tu es saoul !
De manière adorable, je crois.
Non ?
Et le cabinet ?
Ils auront mon corps.
Et toi aussi, à propos.
Mais mon âme ira à ce restaurant.
Ainsi que mes revenus.
Et mes économies.
Comment tu vas t'y prendre ?
Je gagne de l'argent comme
jamais je n'en ai gagné.
Et je m'amuse beaucoup moins.
Avant, je gagnais ma vie en
aidant les gens. Tu te souviens ?
Je vais te dire, ton pote Jimmy Cooper...
Il a besoin d'aide...
Bon sang, s'il n'obtient pas l'emploi,
il devra quitter la ville...
Je ne veux pas qu'il quitte la ville !
Ça fait longtemps que je
n'ai pas eu d'ami à Newport.
Je ne veux pas avoir trouver un autre ami à Newport.
Suis-je dingue ?
Je suis dingue...
Il faut être dingue pour
être dans la restauration.
Mais c'est super que tu
veuilles aider Jimmy.
Ça signifie énormément pour moi que
vous soyez amis après tout ce temps.
Sandy ?
Ils dorment.
On est à la maison.
Merci de nous avoir ramenés.
Sympa ce week-end, non ?
- Au revoir Summer.
- Au revoir.
- Bonne nuit.
- Amusez-vous bien.
- Sois prudent sur la route.
Alors, Cohen et toi...
Ça doit être bizarre de le voir
avec quelqu'un d'autre.
Ça l'était pour moi, avec Marissa.
Peu importe.
J'ai dépassé ce stade.
Je passe à autre chose.
Prête à faire une nouvelle victime.
Eh bien, juste au passage, qui que
ce soit, ce sera un type chanceux.
T'es plutôt sexy ces
derniers temps, Summer.
Très sexy.
Merci.
Mon Dieu ! Beurk !
Je suis désolée, Luke. Tu es mignon
et tout mais pas question !
Pas de soucis...
Que fais-tu ? Tu cherches quoi ?
Rien. Ça ira pour lui ?
Ouais, je crois. Mais je lui ai dit
que je resterai avec lui cette nuit.
Quoi ?
Je peux pas le laisser tout seul !
Et s'il recommençait ?
S'il essaie vraiment cette fois...
Quoi ?
Et s'il n'avait pas essayé
de se suicider, cette nuit ?
- De quoi tu parles ?
- Il refusait qu'on l'emmène à l'hôpital.
Peut-être parce qu'il ne voulait pas que ses
parents l'enferme dans une institution.
Peut-être que sa place est là.
Quel genre de personne peut faire ça ?
Non...
- Je ne voulais pas...
- Tu devrais partir !
T'as pas essayé de te suicider.
Bien ! Peut-être qu'Oliver non plus !
Mais c'est mon ami et je ne peux
pas le laisser tout seul cette nuit.
Écoute, rentre à la maison.
Je te verrai demain matin.
Désolé de vous interrompre.
Je voulais te dire merci pour tout, Ryan.
Désolé d'avoir gâché ton week-end.
Bonne nuit.
Je t'appelle demain.
Traduction et Synchro : The Kief
Resynchro: Slim112
Correction : Cookiefif
pour Forom.com