Tu as bien accusé le gars d'avoir fait semblant de vouloir se suicider.
Non, je l'ai pas cru c'est tout.
Oh. OK.. Difficile de comprendre pourquoi cette compassion aveugle attriste Marissa. Tu devrais..
aller travailler pour l'UNICEF.
Je lui fais pas confiance. Il y a quelque chose qui tourne pas rond chez lui.
Il a essayé de se suicider.
Ou il a fait semblant. C'est sur qu'il y a quelque chose qui tourne pas rond.
Tous les jours c'est comme si Marissa et moi nous nous battions à propos de ce gars.
Je ne sais même pas pourquoi.
Ryan, je ne suis pas une fille, quoiqu' on m'a souvent appelé comme cela en colonie.
- Peut-être que ta jalousie prend le dessus.
- Oui sauf que je ne suis pas jaloux!
Pourquoi devrais-je l'être?
Parce que Oliver est follement riche, pimpant et voyage partout.
Je ne le suis pas.
D'un autre côté, c'est aussi un dépressif dépendant des médicaments
donc tu vois ca finira par se savoir.
Tu veux un conseil ? Deviens son ami,
essaye de faire la paix avec ce mec!
Tu as peut-être raison.
Ou bien je sais pas tu pourrais apprécier tes disputes avec Marissa,
des etincelles qui volent, son ying et ton yang c'est mieux dans une relation
en fait j'imagine!
- Pourquoi toi et Anna vous vous disputez?
- Oh oui Ryan!
On se dispute à propos de tout. On aime les même choses,
on a les même intérêts mais on se dispute jamais,
- c'est ridicule!
- Ouais c'est vrai!
- On a le même yang...
- Pas moi avec Marissa c'est sûr!
Laisse moi te demande une chose: Est ce que je sors avec
la version feminime de moi? Tu sais, moi en fille?
Je ne sais pas. Je ne veux pas ça.
C'est dégoutant!
C'est vrai.
Je dois y aller.
- Aller où?
- Je dois y aller et me faire un ami.
Salut.
- Comment ca va?
- - Je vais bien.
Comment va Oliver?
- Tu veux vraiment le savoir?
- Oui.
Il se sent mal.
Il ne comprends pas pourquoi il a pris
une boite de médicaments et pourquoi toi
et moi nous sommes disputés à cause de lui.
- En réalité je ne comprends pas non plus.
- Je sais...
et je sais que j'ai agi bizarrement à propos de tout ça mais ...
c'est ton ami donc il est aussi mon ami.
Je sais je ne dirais pas que ca ne va pas être bizarre encore mais...
j'aimerais essayer.
Tu veux passer du temps, tu veux que j'en passe avec lui,
c'est bon, c'est même mieux que bien c'est...
- Super!
- Super?
Ouais. Super est peut-être un peu fort mais c'est bon.
Merci.
Ryan! Marissa!
Voila un nouveau élève transféré.
Il dit que vous êtes amis.
Donc je pensais...
qu'après les cours on pourrait aller faire une partie de jenga, ok?
Non
Ou alors on peut aller acheter des BD, ça fait longtemps qu'on a pas fait ça.
On pourrait aller se moquer des gens au centre commercial.
Pourquoi on essaiera pas de faire quelque chose de différent?
Comme... attend, ça y est, j'ai une idée:
faire une course de voitures...
ou alors on pourrait prendre des cours d'auto-défense israelienne...le Krav magra.
- Seth!
- Krav magra.
- Arrête!
- Quoi?
Pourquoi on n'irait pas simplement au cinéma Imax
pour voir le film sur les oiseaux migrateurs?
J'aime bien le cinéma mais je pense qu'on est plus
cool que ça maintenant, qu'on a depassé ça.
Pourquoi ne pas emmener le Sea-doo  de Luke en balade ?
Ca sera marrant, il a envie d'essayer d'autres sports.
Ok, je vais y penser.
Ok! ou alors, sinon, on peut se disputer sur ça...
Non, c'est bien!
C'est important qu'on change un peu nos habitudes
sinon on va finir pas s'ennuyer!
Exact! Je pense que c'est très important
pour nous de ne pas toujours...
faire les mêmes choses, tu sais: s'habiller pareil et tout!
Merde..
Oh! Tu prend les cours d'auto-defense
et moi les courses de voitures!
On a un marché.
Hey!
Hey! Quoi de neuf mec! Tu visites Harbour?
En fait il est a Harbour maintenant.
Il n'est jamais trop tard pour un nouveau départ!
Quelle surprise...!
- Tu ne l'as dit à personne?
- Je ne pensais pas que tu le pensais vraiment!
Bien sur que si! J'ai plus d'amis ici que dans mon ancien lycée!
Ok je dois y aller, c'est le jour du thon fondu! On adore faire ça.
Oui on adore. Mais je pensais en fait prendre
autre chose sur le menu.
C'est bien, c'est super.
Donc je pensais amener Oliver à la librairie puisque
nous avons une heure de trou maintenant.
Marissa et moi avons exactement le même emploi du temps, c'est dingue!
C'est dingue!
Amusez-vous bien!
- Ok viens.
- A plus tard.
Faut que je laisse tomber le thon fondu!
Qu'est-ce que je devrais abandonner ensuite?
Ok Oliver est ici maintenant, t'as remarqué ?
Ok! J'essayais une fois de plus de parler de moi,
mais oui j'avais remarqué.
- Tu trouves pas ça totalement et complètement...
- Deviens son ami..!
Stp je suis sûr qu'il y a une explication logique.
Seth... tu viens!
Je dois y aller.
A midi?
Un gosse de 16 ans et c'est sa troisième arrestation...
Qu'ai-je à 18h ?
Un agent de voyages qui a fait de la fausse
publicité pour une plage au bahamas..
Quel journée! Merci Corry, bye.
4 ans de droit à Berkley, 15 ans comme avocat d'office
pour pouvoir devenir Juge Judy!
Elle est dur mais juste.
Je regarde trop la télé pendant la journée.
Quel est ce gros problème?
Qu'est-ce qui se passe?
Demain on va déjeuner.
Tu n'aurais pas pu me le dire au téléphone?
Au "Light House".
Oui  sauf que le "Light House" est fermé pour toujours.
Et bien je l'ai fait réouvrir donc on pourra aller jeter
un coup d'oeil si on veut être sûr de vouloir l'acheter!
- T'es sérieux?
- Bien sûr que je le suis! Tu me remercieras plus tard.
On avait 5 martinis dans le nez... on plaisantait et on chantait.
Je me rappelle, toi et moi nous sommes mis à dos plusieurs serveuses.
- Une m'aimait bien...
- Tu étais saoul!
C'est bien ce que je dis on ne peut pas ouvrir
un restaurant comme ça c'est fou!
Pourquoi? Pourquoi serait-ce si fou?
Parce qu'on ne sait rien à propos de la gestion d'un restaurant.
Aller, tu t'es occupé du "Light House" pendant 2 ans.
2  étés! Et j'étais defoncé, saoul et à l'université!
- C'était les années 80's.
- Tu voudras peut-être cacher ça aux investisseurs.
- Les restaurants font faillites.
- Pas tous!
- Je n'ai pas le capital!
- Je m'occupe de ça.
Ecoutes, ce n'est pas le bon moment pour moi.
C'est exactement ce que je pense.
Si tu ne trouves pas quelque chose rapidement,
le prochain endroit pour toi c'est Phoenix...
de la façon dont je vois ça tu n'a rien à perdre!
Et on a tous les deux quelque chose à gagner!
Aller, je te vois demain?
Je suis désolé,je ne pourrais pas aller déjeuner aujourd'hui.
Et demain?
Je suis un peu débordée en ce moment!
Fred ziegel est en ville ce soir,
ou alors on se fait un road trip
C'est encore moins possible.
- Un film?
- Non!
- Un café?
Julie, j'apprécie vraiment que tu veuilles
que l'on soit de si bonnes amies mais
le truc entre des bons amis c'est que
quand ils veulent quelque chose ils le demandent!
Le poste de décorateur d'intérieur est libre, je le veux!
Je pensais que tu voudrais que j'arrose tes plantes
ou que je garde Kaitlin.
Parce que tu ne me considères pas comme
une femme qui travaille ni comme une décoratrice.
Tu n'es pas vraiment expérimentée, qualifiée.
Avant d'avoir eu Marissa, j'ai dû faire beaucoup de décoration.
Tu as eu Marissa à 18 ans!
Je sais que tu as perdu ton décorateur habituel
à la dernière minute, je sais que tu n'as personne!
Conversation sur l'oreiller avec Caleb.
Il pensait que l'idée serait bonne.
Hé bien, il pense vraiment trop.
Il ma dit qu'il resterait en dehors de ça donc c'est ta décision.
Ecoute une maison, un essai, si je loupe tu pourras
me renvoyer toi même, on a rien à perdre.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle?
Danny est le mec le plus drôle de tout les temps!
Salut mec, je suis Seth.
Je vois que ton poisson n'est pas aussi frais que le mien.
Tu veux gouter mon albacore ?
On dirait qu'il sort d'un film de Bruce Lee.
Qui lui a retiré son humour?
Que quelqu'un apelle Les Experts, on a un corps ici!
Les Experts!!!
Il l'a compris celle la!
Que quelqu'un apelle les Urgences,
Luke va se faire péter les boyaux...
J'ai pas compris.
Hey on a tous les deux pris du thon,
le mien sans fromage.
C'est l'heure d'aller en classe, je vais aux toilettes.
Et ne tombe pas dedans!!!
Cette place est libre?
Ouais bien sûr.
Hé bien, je suis déjà hyper en retard.
Je sais ce que tu ressens.
Est-ce que la classe de première sera un jour plus facile ?
- Je croyais que t'étais en terminale.
- Pas dans une bonne classe.
Harbor est plus competitif,
ça a posé probleme dans mon transfert.
- Et tu voulais toujours venir ici?
- Ce n'était pas mon choix!
Mes parents ont insistés! Ils avaient rempli les papiers
il y a déjà pas mal de temps.
Alors pourquoi te transferer?
Il ne reste qu'un semestre?
- Ca ne marchait pas pour moi à Pacific.
- Parce que?
Parce qu'il y a eu un incident.
Quelle sorte d'incident?
J'ai fait des erreurs dans ma vie mais je ne pense pas
que ce soit une surprise ou un secret
mais si tu pouvais me donner une chance,
Ryan donne moi une chance, comme on t'en a donné une à toi.
Je pourrais définitivement recommencer,
c'est vraiment tout ce que je veux!
Salut les gars!
Ryan, je pensais qu'on pourrais aller chez Oliver après les cours.
- Utiliser le service d'étage!
- Ouais tu veux venir?
- Je vais l'aider pour son français.
- Le français?
T'as pas vécu à Paris pendant quelques années?
Pendant un an quand j'avais 13 ans.
Et t'as besoin que Marissa t'aide?
Passer  du temps dans un club,
c'est pas la même chose que conjuguer l'Infinitif!
Bien vous avez qu'à y aller,
j'ai dit à Seth que je le retrouvai à la maison.
- T'es sûr de ne pas vouloir venir?
- Ouais, je te fais confiance.
Tu devrais.
- Je ne lui fais pas confiance.
- Faire confiance à qui ?
Summer a un nouveau petit ami...
y a quelque chose qui tourne pas rond...
- Comment ça?
- Je ne sais pas, c'est juste qu'il est pas drôle!
Tu vois de quoi je parle, il en fait trop!
Et en faire trop, ce n'est pas forcément marrant. C'est trop facile.
Donc il y a eu un incident!
Avec le comique lourd?
Non avec Oliver!
Mec stp. Oublie rapidement Oliver pendant 5 sec, on parle de moi.
Il a dit qu'il a quitter Pacific.
Parce qu'il était violent?
Un nouveau gars arrive, il est violent, en colère,
il tape tout le monde, c'est bizarre!
Et Marissa l'aide pour son français.
Il a vécu en France!
Ok tu as raison: on devrait appeler les
flics parce que Oliver fait des fautes avec le subjonctif!
Le dîner est servi.
Rien ne concorde. S'il essaye quoi que ce soit contre Marissa.
Il faut que je trouve quelqu'un à qui parler
pour comprendre ce qu'il s'est passé.
Ou alors tu rentres par effraction
dans le bureau pour voler son dossier.
Ou alors tu peux être plus mature, oublier et passer à autre chose,
comme moi... je passe aux fajitas.
J'ai juste oublier un bouquin dans mon casier.
Ok c'est ouvert, dépêche toi.
Hé, qu'est ce que tu fais?
Je ne pense pas à avoir à expliquer que ceci est une faute grave.
Nous comprenons et croyez nous quand
nous disons que Ryan sera puni.
J'ai peur que ce ne soit pas suffisant!
Cette affaire sera présentée au conseil de discipline:
suspension ou expulsion sont à envisager.
Bien sûr l'école doit faire les choses
appropriées et doit comprendre que ceci
n'est vraiment pas caractéristique de Ryan.
En fait Mr.Atwood et Harbour semblent vraiment très bien se correspondre
ce qui me laisse me demander pourquoi tu as fait ça?!
Je ne fais pas confiance à ce garçon...
Oliver. Il semble pas net.
Et maintenant il est ici.
Je peux te l'assurer. Oliver a traversé les épreuves
d'entrée comme d'autres élèves d'ici.
Et son passé instable?
J'étais concerné... pour Marissa.
Il lui a déjà fait des menaces,
où quoique se soit qui est pû te le faire croire?
Non mais il passe beaucoup de temps avec elle...
-  Et... il y a cette lettre dans son dossier.
- Une lettre confidentielle!
Ils l'ont trouvé dans les toilettes des garçons,
il s'était coupé les veines...
pour une fille...
elle a demandé une injonction contre lui,
c'est pour ca qu'il est parti.
- Est-ce vrai?
- Il y a 2 ans.
Depuis il a été interné,
et toutes les personnes concernées par sa réabilitation pensent que
sa  meilleure chance de s'en sortir est de changer son environnement.
Mais l'école l'a pris malgré son passé.
Harbour est réputé pour faire des exceptions
avec des élèves ayant un passé avec problèmes
mais montrant une volonté extraodinaire.
- Je suis désolé.
- Nous le sommes aussi.
Nous te verrons à 15h en colle que tu suivera chaque jours
jusqu'à ce que le conseil ait émi son verdict.
Nous vous remercions Dr.Kim.
- Seth! J'ai une surprise pour toi.
- Vraiment?
2 places pour voir " Bright eyes" nous ne l'avons pas
encore vu je pensais que ça serait différent.
Bright eyes? Vraiment?
Regarde juste là!
- Hey Summer. Hey Danny.
- Ho regarde, tu as une petite tâche là.
- Ok
- Non, sérieusement tu as une tâche.
Je penserai à la nettoyer.
Seth, sérieusement, tu as quelque chose ici
et tu ferais mieux de le nettoyer.
- Seth, tu as vraiment quelque chose.
- Quoi!
- Tu m'as eu!
- N'est-ce pas le mec le plus drôle de tous les temps?
- Tu veux venir plus tard? On regardera Jay Leno.
- Bien sûr!
Il regarde Leno ça explique tout.
- Expliquer quoi?
- Ce mec n'est pas drôle.
- Mais si il est drôle!
- Non il n'est pas drôle il est lourd et c'est pas drôle!
Peu importe, Seth!
Vendredi soir? Bright eyes?
Tout le monde peut être lourd!!!
Et ça n'a rien d'un accomplissement.
- Tu es jaloux!
- De l'humour de Danny? Franchement non mon coeur je ne le suis pas.
Non de Danny! Sinon tu serais content pour Summer,
tu deviendrais son ami.
J'adore cet endroit,
tout ce dont il a besoin c'est d'un lifting.
Ouais mais nous ne sommes pas
les bon docteurs pour ce travail.
Des mains de chirurgien, aller Coop' excite-toi, implique-toi,
on pourrait abattre ce mur et faire une seule grande salle
avec de grands canapés en cuir en faisant
attention que se ne soit pas trop sombre
exactement comme s'était du temps de Bobby Upercall.
- Houla! T'es sérieux à propos de tout ça? Non?
- Oui, tu as quoi toi ?
- Mais tu sais, il y avait des bons groupes de musique live.
- J'aime ça!! Du cabaret?
- Non jazz...
- Ca paraît bien
- Et un bar en bois brut.
- Ok, tant que ca n'est pas vieux jeu..
Gary Cooper était un homme à huitres et un grand buveur.
Pas de coktails excentriques, pas de mini ombrelles,
rien que Gary n'approuverait pas.
- Seulement une sorte de Martini!
- Merci.
Et un bon scotch.
Et aussi des boulettes de viandes au menu.
Ma mère fait les meilleurs et j'ai la recette.
Non c'est ma mère qui fait les meilleurs, et j'ai la recette.
- Il y aura deux sortes de boulettes sur le menu.
- On va rentrer dans l'histoire des restaurants..
Salut "Light House", ton aventure commence!
Bon, alors vous savez ce que vous avez à faire.
Il nous faut du Brenda Athon et du Betty Von Taff pour les fleurs.
Que des personnes respectables!
Nous n'avons que 72h avant les portes ouvertes,
je veux des rapport avant la fin de la journée!!!
Désolé pour ton bureau Kiki, j'avais besoin
d'un endroit pour mettre mes affaires.
Ecoute Julie je pense que tu as un petit
peu perdu l'esprit, c'est un désastre!
Kirsten si tu arrêtais ton opération à coeur ouvert à mi chemin ,
ça ressemblerait à un meurtre!
Tu n'as que 72h! Je t'ai donné une liste des marchands habituels.
Il y a ce mot "habituel".
Ce que je fais est spécial! C'est inspiré!
- Tu n'auras jamais fini à temps!
- Ce n'est pas une bonne attitude, merci de garder ça pour toi!
Tout ce dont tu avait besoin pour
ce projet était quelques tapis, un canapé,
peut être des plantes...
nous vendons un endroit.
Je vends un niveau de vie!
Kirsten! Le "Newport Group" devrait etre une marque inspirationnelle.
Inspirationnelle?! Est-ce seulement un mot?
Je sais que ça paraît ambitieux et
peut être un peu cher mais des fois,
tu dois dépenser de l'argent pour faire de l'argent!
As tu faim? Je suis affamée!
Pourquoi as-tu fais ça?
S'ils t'excluent,on ne pourra rien y faire!
Tu aurais dû saisir cet opportunité.. pourquoi?
- Es-tu jaloux de ce garçon?
- Je ne suis pas jaloux!
Vous n'allez pas me croire,
personne ne me croit.
La première fois que j'ai vu ce gamin
il était en prison, tu avais dit qu'il avait
des problèmes médicaux et tu avais raison.
Ok il a des ennuis. Tu es peut être celui qui va être renvoyer!
Si seulement tu étais venu nous en parler!
- Je voulais faire ça tout seul!
- Bien joué! Bien joué!
Tu sais combien nous avons travailler?
Combien tu as travaillé pour rentrer dans cette école?
- Tu ne peux pas l'aider, tu ne peux même pas t'aider toi même.
- Ok, j'ai foiré. encore!
Et maintenant quoi? Vous allez me mettre dehors?
Tu crois que tu peux tomber aussi bas
et qu'on va te lacher ?
Tu ne peux pas! Tu fais partie de la famille
maintenant, tu en subiras les conséquences!
Tu vas souhaiter qu'on t'ait mis dehors.
Je n'ai pas pu m'empêcher de tout entendre.
En fait j'ecoutais. Ils sont vachement en colère hein?
Je l'ai mérité.
Donc tout est fini maintenant? Je veux dire,
t'as appris ta leçon et tout
Aujourd'hui j'ai vu Oliver donner une lettre
à Marissa qu'elle a mis dans son casier.
Et voyant Oliver faire ça, ça t'as inspiré pour en écrire une?
Donc c'est la lettre d'Oliver?
Marissa t'a demandé de l'envoyer ?
- Je l'ai pris dans son casier.
- Mec, qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
- Tu ne l'as pas lu?
- Non pas encore!
Pas encore et tu ne le fera jamais!
Tu ne peux pas la lire!
Tu dois la remettre!
Il est après elle! Il est malade!
Oliver n'a rien fait à Marissa à part être son ami!
Arrête! Tu as déjà assez de problèmes comme ça!
Sérieusement tu commences à me faire un peu peur!
Promets moi seulement de la remettre en place!
Est-ce que tu me promets que tu la remettra?
- Remets là.
- Je le ferai.
- Remets là...
Entrez!
Ecoute, je sais tout ce que tu as dit la nuit
dernière mais j'ai besoin de te parler!
- Tu l'as lu?
- Il est pire que ce que j'imaginais!
- Stp, non.
- Il dit qu'il ne pouvait pas vivre sans elle, qu'il n'a jamais rencontré quelqu'un comme elle avant...
- Je m'en fous! Je ne veux pas le savoir!
Cette lettre est comme The Ring!
Toutes les personnes qui la liront vont mourir!
- Et c'est aussi un crime fédéral!
- Ok je suis très sérieux
Moi aussi! Cest la lettre de Marissa
que tu as volé dans son casier et lue
- et si elle le découvre, c'est fini tous les deux.
- Ok je comprends ça! mais Oliver...
Est peut être fou, tu as peut être raison
mais tu sais quoi, pour l'instant tu es comme lui.
Seth! Est-ce que Ryan est là ?
Ouais, salut!
Qu'est-ce que vous faites?
Ryan m'épilait le dos à la cire, tu peux nous donner une minute, ça pue..
Je voulais juste savoir si après les cours aujourd'hui,
tu voulais venir prendre des cours de cuisine chez Oliver?
Je ne peux pas, je dois aider Kirsten pour les nouveaux
meubles dans la nouvelle maison pilote.
Julie?
C'est un désastre!
Et tu me parlais d'opération à coeur ouvert...
J'ai perdu le patient.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- C'est ce qui ne s'est pas passer!
Pas d'ardoises, pas de fontaines à bulles, pas d'algues!
C'est un désastre! Plus que 48h
avant l'ouverture et nous n'avons rien!
- On peut régler ce problème!
- Non on ne peut pas!
Belle façon de penserJulie!
Je vais contacter mes vendeurs!
Il n'y aura peut être pas grand chose de spécial...
peut être pas "inspirationnel" mais...
Caleb va s'arracher les cheveux si il voit la maison vide.
Il ne le saura pas!
Mais t'as intérêt que ça marche!
Faut te salir les mains.
La manucure n'est que vendredi.
Je vais prendre un coktail orange pelée ananas.
Je vais prendre la même chose!
Mais avec des fraises... et des bananes.
Mr Palmer ressemble tout a fait à ça
Oh mon dieu il fait des imitations
Seth...
Pourquoi riez vous de ma blague sans même en connaître la couleur?
- Summer tu sais qui veut un coktail?
- Non?!
Mr Guili!!!
Danny, qu'est-ce que tu fais après les cours?
Tu pourrais peut être venir chez moi.
On regardera Leno,
il y aura Sean William Scott!
Leno et Scott! Chouette! Encore plus de fun.
Oh desolé... j'avais pas vu.
- Je pensais que tu étais au tribunal.
- Non, c'etait juste un arrangement, je ne vais plus au tribunal!
Commande des boulettes et des martinis.
On a le restaurant!
- Je pensais que tu serais un peu plus content!
- Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai payé des accomptes sur cet endroit.
Demain on ira signé le contrat!
J'ai pas encore eu le temps de trouver de l'argent.
J'ai tout arrangé, tu me rembourseras
quand on fera des bénéfices.
Donc quoi je travaille pour toi?
Jimmy aller!T'es à deux doigts d'etre partenaire
dans le nouveau bar à cowboys!
Je veux juste être capable de mettre du mien aussi!
Tu as déjà fait assez pour moi!
Je ne le fais pas seulement pour toi!
Ca peut être une libération pour nous deux!
Tu peux rester à Newport et avoir un boulot que tu aimes!
Ca me libèrera de tous ces revendications et de la politique de bureau!
Nous pourrions travailler pour nous même.
Je ne sais pas Sandy, je pense
que j'ai besoin d'un peu plus de temps.
- Combien de temps supplémentaire tu as besoin?
- C'est trop rapide, trop tôt!
Ok super, j'ai une idée!
Attends qu'on soit mort!
Je dois aller vendre.
C'est tellement cool!
Tu connais le code de Marissa!
Elle a énormément confiance en toi!
- Ouais pour les urgences...
- C'est quoi l'urgence?
Plus de gomme?
Plus d'encre dans ton crayon?
Non j'ai oublié un livre!
Je plaisante.
Dernière heure de la journée!
Trop dur de la faire.
Marissa et moi pensions aller faire du camping
dans les montagnes de Santa Monica, tout le groupe...
- Bien sûr.
- Ca semble nikel mec!
Ok je lui dirai que vous êtes partant!
Ma pause toilettes est bien longue.
Je devrais y aller. A bientôt!
Je n'aime pas du tout ce mec.
Tu penses pas que...
Il est là pour Marissa!
Tu  dois lui faire comprendre qu'il doit se tenir à l'écart!
Je peux le faire pour toi si tu veux!
- Je garde ça en tête!
- Dis moi seulement un mot...
et je te le demolit ton
"Gatsby le magnifique".
C'est ta mère qui t'as appris à jouer?
Tu pensais pas que je depasserai ce niveau!
Tu crois que tu m'as?
Tu veux prendre ta revenge?
Alors quoi? Qui a le code secret?
C'est Danny!
Prends ça! Tu es vaincu!
Une caméra ici, là et encore ici!
Qui est on père? Qui est ton père ?
Alors les enfants. Je suis rentré plus tôt que je le pensais!
Bien. c'est un ami... Danny.
Comment ça va? Je suis Sandy
(NDT sandy=ensablé)
Allez prendre une douche
- Excuse moi?
- Non rien je plaisante! J'adore quand vous etes sale
Ce garçon n'est pas marrant!
Merci! Je sais.
- A côté de lui même Ryan est drôle!
- Même Marissa semble marrante!
Dégenté! J'aime ta mère plus que tout...
mais elle est pas drôle.
Trouve des amis marrants!
Merci mec. Je suis si assoiffé!
Hey mec tu connais mon imitation de Mr Parker?
Je l'ai déjà vue, c'est bien.
- Je peux te demander une faveur?
- Bien sûr!
Quand tu es avec Summer, tu pourrais...
c'est bizarre, mais tu pourrais être un peu moins drôle?
Tout ce qu'elle dit c'est combien elle trouve que
tu es le gars le plus marrant qu'elle aît jamais rencontré!
Je l'aime tellement, je me tue pour lui plaire!
Elle a dit ça de moi? Elle trouve que je suis le gars le plus drôle!
Ouais. Toi et un mec appelé Captain Oats!
Bon Dieu! Qui est ce Captain Oats?
T'inquiète pas Danny, parce que tu sais quoi?
Je trouve que tu es marrant!
Je pense même que tu devrais l'être encore plus.
Compris? Tu n'en fais pas assez dans le comique.
- Vraiment?
- En faire plus c'est hilarant.
- Plus ?
- Ouais.
Ouais! Merci mec, je vais essayer!
- Tu vas essayer!
- Je vais essayer!
Merci de prendre du temps pour moi en dehors des cours.
Je sais combien tu es occupée.
Bien sûr. Que se passe t-il?
Pourquoi ne t'asseois-tu pas?
C'est un peu en dehors de mes attributions de proviseur,
mais je pense avoir la responsabilité d'avoir une conversation honnête avec toi.
A propos de quoi?
Je dois te parler d'un de nos élèves transférés
avec qui je crois que tu as une relation
et qui je crois n'est pas si stable.
J'apprécie Dr Kim, mais je suis au courant à propos des problèmes d'Oliver
Ce n'est pas d'Oliver dont je veux te parler.
La colle est finie, messieurs. A demain.
Je croyais que tu aidais Kirsten?
- J'ai eu une heure de colle!
- Je vois ça!
Pourquoi?
J'ai raté le test de chimie
C'est un mensonge!
- De quoi tu parles?
- Je sais ce qui c'est passé... ton cambriolage!
- Je l'ai fait pour te protéger!
- Quoi! De quoi parles-tu?
Je ne lui fais pas confiance,
et il a eu des problèmes avec des filles dont il était obsédé!
Il n'est pas obsédé par moi!
Depuis qu'il est arrivé, tu ne lui as
pas fait confiance une seule fois!
D'accord tu es comme ça,
mais tu dois me faire confiance.
- Il a de graves problèmes!
- Qui n'en a pas!
Il est amoureux de toi!
Nous sommes seulement des amis!
Et c'est quoi ça?
Où as-tu eu ça?
Tu l'as volé dans mon casier?
Je l'ai cherché partout!
- Tu sais ce que c'est? Ce que ça dit?
- je ne le crois pas!
Je ne le crois pas que tu l'aies volée! Tu l'as lue!
Je suis désolé, mais comment
peux tu dire qu'il n'est pas amoureux de toi?
Elle ne m'est pas adressée, il la écrite pour Nathalie!
Il veut qu'ils se remettent ensemble
et il voulait que je la lise d'abord!
- Ecoute, je suis désolé!
- Je ne peux plus faire ça!
Parce que maintenant je ne te fais plus confiance!
Tu vas bien?
On est supposé acheter le Light House aujourd'hui.
Je ne peux pas croîre que tu achètes un restaurant!
C'est exactement ce qu'a dit Jimmy avant d'abandonner.
Il l'a fait?
Je savais que l'idée était folle mais
je pensais que ça faisait partie du plan.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
- Je vais voir si je peux gagner du temps
ou alors je vais perdre l'endroit.
Tu peux toujours engager Julie comme partenaire,
elle sera libre.
Je dois montrer la maison pilote à mon père ce matin,
et on a pas eu le temps d'en parler,
je sens qu'il va être ravi.
Cooper sait être imprevisible.
Non je predis que Julie sera renvoyée!
Salut à toi mon fils.
Tu as parlé à Ryan la nuit dernière?
Non, il est rentré et s'est couché tout de suite
Tu veux manger quelque chose?
Tu as loupé le dîner, tu dois avoir faim
Ca va merci.
A quelle heure Marissa vient nous chercher parce que
je vais peut être y aller un peu plus tôt avec Anna.
Marissa ne viendra pas me chercher.
Il n'a pas encore appelé!
Je sais.
C'est mauvais signe qu'il n'ait pas encore appelé.
Ca ne veut rien dire!
- Bonjour.
- hey Cal.
Bonjour Papa.
Je viens juste de rentrer de la maison pilote.
Ca a été fait très vite et
Julie a fait du mieux qu'elle a pu.
Tu prêches un converti.
J'ai vraiment aimé. C'est simple, classique, juste comme je les aime.
Ca met en valeur l'architecture et la vue.
- Tu es content?
- Tu es content?!
Je suis heureux de voir que
Julie aie été si bonne pour son premier travail.
Qu'est-ce que je peux dire, c'est ma vraie passion!
Maintenant ta passion est ton travail!
Kiki, tu peux arrêter de chercher notre
nouveau décorateur nous l'avons trouvé!
- Vraiment?
Puisque vous êtes tant amies, cela facilite ma décision!
Amusez vous! Vous travaillez ensemble maintenant, côte à côte!
As-tu perdu la tête Kiki?
Cette chose est infâme!
Hé bien, qui aurait pu prevoir ça ?
Hey Summer.
Hey Cohen!
Tout va bien?
C'est juste Danny, il était très drôle, non?
Et maintenant il est devenu...
lourd!
Hey regarde!!!
Et ça c'est marrant ?
Ouais, c'est fini avec lui.
Je crois que je finirai réellement seule et amère.
Hey, je suis désolé!
Et je pensais qu'il était bien!
Mais je pense que les gens sont imprévisibles!
- Jolie écharpe!
- La tienne aussi!
C'est Jeudi le jour des croque-monsieurs
Ouais.
Je pensais que ça pourrait être le jour du poisson!
avec du beurre de cachuètes
Je vais aller me rafraichir.
On ira manger après?
Ok je dois y aller.
Je dois rejoindre le mec lourd
Si un jour tu te sens vraiment
trop amère et seule, j'ai des episodes su Daily show
Meme si John Stewart n'est pas Jay Leno
Merci.
Mon regretté père m'a légué cet endroit,
je ne pensais pas que j'aurais à le vendre.
Un endroit si magique quand j'étais enfant.
Alors ne vendez pas, donnez moi juste un
peu de temps pour trouver un partenaire.
Sandy, j'ai déjà 2 autres offres sur la table,
je ne peux pas attendre plus longtemps.
Je comprends.
Je ne suis pas si en retard, non?
Qui est-ce?
Mon associé.
Je l'ai trouvé.
Oubliez toute la conversation que l'on vient d'avoir!
Tu sais ça peut échouer.
Je veux dire, je peux échouer encore.
J'ai une histoire personnelle d'échec.
Je ne veux pas être responsable d'avoir ruiner cet endroit,
ruiner notre amitié.
Jimmy! Signe, c'est tout!
J'ai entendu dire ce qui s'est passé entre toi et Marissa.
Pardon.
- C'est bon.
- Non ça ne l'est pas!
J'avais tord à propos de toi.
Tu crois que je suis là à cause de Marissa?
Que je suis amoureux d'elle?
C'est dingue.
Voilà ce qu'il se passe Ryan
et cela n'a rien de personnel.
Mais Marissa et moi, on s'entend bien.
Elle me comprend.
Je ne sais pas si il existe une personne
sur terre avec qui tu devrais être
mais quand elle et moi sommes ensemble,
ça y ressemble vraiment!
Je suis désolé mais toi et Marissa...
vous êtes de 2 mondes différents.
Reste à l'écart d'elle!
Je ne peux pas changer le destin.
Je n'ai rien eu à faire et regarde ce qui est arrivé
parce que vous n'êtes pas fait pour être ensemble.
Et je ne dis pas que ca ne m'a pas arrangé,
et si ce n'était pas pour toi
elle n'aurait jamais fait de thérapie,
elle ne m'aurait jamais rencontré.
Je ne laisserai pas ceci se produire.
Maintenant ? Qui te croiras?
Pars.
Tu as la chance de pouvoir faire quelque chose de ta vie.
Ne fous pas tout en l'air pour des poulettes
donc tu n'aura rien à faire dans 10 ans!
Je suis vraiment désolé.
Reste loin d'elle! Reste loin d'elle!
traduction: BIG BEAR
corrections: COOKIEFIF
synchronisation: CARAX
Resynchro: Slim112
Pour: www.forom.com