Alors c’est ça l’école ?
Si tu es diplomé d'ici, tu pourras intégrer
n’importe quelle fac de la région.
Tout ce qui se passe au Mexique, reste au Mexique…
Tu ne la mérites pas…
Je ne voulais pas mettre fin à mes jours.
Je sais
Je suis désolé..pour tout !
Va t’en !
Notre alchimie est indéniable !
Je n’ai pas de cavalier pour le bal.
Veux-tu m’accompagner ?
Bonne nouvelle, je suis de nouveau libre.
Non
Qui est Rachel ?
Elle travaille dans le cabinet d’avocat
où je me suis rendu hier.
Alors si j’accepte ce boulot…
C’est déjà fait
Oh alors voila Rachel
Voici Rachel
Je suis Rachel !
Ce que vous voulez et ce que veut votre
fille sont deux choses différentes !
Tu ne sais pas ce qu’elle veut.
Je sais ce qu’elle ne veut pas.
Elle ne veut pas vivre avec vous.
Je veux vivre avec Papa,
au moins pour le moment !
Docteur Kim, Ryan a eu beaucoup de chose à surmonter !
Il n’est pas tout à fait le genre de Harbour
Donnez-moi une chance.
Premier jour d’école, excité ?
…tu sais je te pose des questions
dans l’espoir de recevoir une réponse.
Je pensais qu'un regard en disait plus long
Tu as l’air adorable.
Non
mignon
Nul
Non
Cool
Je t’en prie, s’il te plaît, c’est assez affligeant !
Désolée…comment était le surf ?
Aussi bon que court. Je voulais voir les garçons partir.
Seth n'a-t-il pas l’air cool ?
Oui, Tu as l’air cool... soutien de père mon fils!
Merci mon dieu, Ryan. T’es prêt ?
1er jour, excité ?...Pas la peine d’en dire plus
Comment tu fais ça Ryan ?
Comment tu peux tout dire avec un simple regard ?
Encore un.. !
Comment vas-tu ? Tu es nerveux ?
Pourquoi je serais nerveux ?
Parce qu’on va dans un lycée rempli de 300 gars
qui ont l’esprit et les qualités sociales de Luke.
Désolé..tu as dit que tu étais nerveux !
Ne sois pas nerveuse.
Je suis pas nerveuse. J’y vais pas c’est tout.
Coop, tu dois y aller. L’école t’appartient.
Et la fête foraine alors ?
Tu es toujours responsables des activités.
Ouais, voyons voir. Etre humiliée devant toute l’école
ou engager quelqu’un qui fait des animaux avec des ballons…
Il faut que t’engage le mec qui fait le ballon pieuvre.
Bon ok ton copain t’as trompé...
et oui, tu as failli mourir au Mexique..
et oui, il y a tout ce scandale avec ton père
Si tu essaies de me remonter le moral là …
Ok, ce qu’il y a,c’est qu’il n’y a rien de pire
que de la mauvaise publicité
Y’a quelque chose qui brûle là non ?
Ok, alors on a un nouveau four
et je suis pas sur d’avoir compris comment on fait des toast…
Pas dans le four…on peut déjà commencer par là.
Puisque personne ne veut m’engager, j’ai pas mal de temps.
Je vais donc aller acheter un livre de cuisine.
Allez, ça a l’air bon, c’est croustillant.
Heu..non merci
Ouais..Je sais pas pour qui de vous 2 je suis la plus inquiète.
Et bien je pense qu’on peut facilement
dire que cette année sera différente.
Tu sais, peut-être que cette année va être différente.
Ouais, c’est mon mantra de chaque début d’année
et chaque année, un joueur de water polo
s’amuse à pisser dans une de mes chaussures..
non je plaisante, dans les 2 en fait !
Ryan a Mr Schmitt en maths
Qu'est-ce qu'il se passe avec Mr Schmitt ?
Rien. Dit bonjour à sa taupe pour moi.
Au moins vous êtes ensemble.
C'est très sage Papa.
Merci mon fils.
On est foutu.
The Heights
La race supérieure a été perfectionnée
et les voila tous dans notre lycée
Salut les gars
Ok, juste des speedos en groupe.
C'est un cauchemar
Je parie que personne ne sait
Tu rigoles.
J'avais entendu dire qu'elle était morte
elle a l'air en forme pour une morte
Hey les putes, pourquoi vous allez pas travailler
sur un autre trottoir?
Peut-être que je devrais rentrer à la maison
et aider mon père à defaire les valises
Ca ne pourra pas être pire.
oh j'ai parlé trop vite
Bonjour Summer
A quoi ressemble ton emploi du temps aujourd'hui ?
Rempli
Ah oui ?
Hey, un visage amical
Comment ça va ?
pas bien et toi ?
Pire
Et bien allons nous en, enfuyons nous,
prenons ta voiture et allons sur la jetée
Je peux pas.
Le proviseur appellerai mon père ou pire ma mère.
Ok. Après l’école alors.
Je suis supposée aider à organiser la fête foraine…
Je sais...
j’essaie de trouver une excuse pour ne pas y aller.
Je t'en ai trouver une
Ok on se retrouvera à l'entrée.
Je suis impatient.
Coop, on peut y aller s’il te plaît ?
Salut. Est-ce qu’on peut parler ?
T’approche pas d’elle
Et je suis supposé faire comment ?
On est dans la même école
T’aurais du y penser avant de sortir
avec une de ses meilleures amies,
Crétin !
Hey..ça va ?
Oui. Je suppose que je vais devoir m’y habituer
On se voit toujours tout à l’heure ?
Oui j’ai hâte.
A plus Summer.
Doucement, je fais fondre son cœur de glace.
Regarde toi.
Si je le dois…
nouveau costume, nouveau parfum, nouveau look…
je sens que ça nous mène quelque part…
nouvelle petite amie ?
Et nous y voila… Tu ne l’a toujours pas…
Oh …
j’aurai du me trouver une charmante collègue
il y a des années…
C’était une manière de parler.
Tu trouves Rachel attirante ?
Elle s’appelle comme ça ?…
c'est juste le contexte dans lequel elle évoque
les sentiments amoureux pour ma très attirante épouse.
Bonne réponse.
Le matin était notre moment préféré.
Je me souviens très bien.
Que s'est-il passé ?
Le boulot est arrivé…
Attend une seconde. Attend.
Je peux pas l’attraper…C’est bon je l’ai.
Comment elle a deviné ?
Tu ne vas pas répondre, si ?....
C’est mon père.
Bonjour Rachel
Bonjour papa.
Si tu veux déjeuner avec moi aujourd’hui,
je peux m’arranger pour garder une chaise vide
pour toi à ma table.
Il n’y a que des chaises vides à ta table.
Seth Cohen !
Anna. Salut. Ca va ?
Heu excuse moi, on discutait là.
Ah. Alors l’insulter compte comme une discussion ?
Et bien sinon on se parlerai jamais.
Summer, tu te souviens d’Anna, elle arrive de Pittsburg
Comment oublier.
Alors c’est toujours ok pour le déjeuner aujourd’hui…
Elle fait comme si elle m’entendait pas
Seth, qu’est-ce que tu fais ?
Je pensais que tu avais arrêté
de penser à Summer après le bal ?
Ouais, je sais Anna qu'on dirait
qu'aucun progrès n'ont été fait
mais je dois te dire que…
pas beaucoup de progrès ont été faits.
Malgré toute ma bonne volonté…
je peux pas ne pas l’aimer.
C’est typique d’un mec.
Ouais...peut importe,
de toute façon, je suis complètement libre.
Ok. Justement.
C’est ça ton problème.
Les filles aiment être poursuivi par des mecs
qui ne sont pas intéressés par elles.
Ca m’a plutôt l’air d’un jeu tout ça Anna.
Et je n'aime trop ces jeux. OK.
Sauf si on parle d’une soirée Jenga,
un ptit Magic, j’adore jouer à Magic.
Peut-être que tu ne sais simplement pas jouer.
Et bien…tu es une fille n’est-ce pas ?
Exact.
Et on est amis…
Bien sûr !
Cool. Alors pourquoi tu ne m’entraînes pas…
Donne moi quelques conseils…
Je ne comprends pas les esprits des filles comme Summer
Je t’apprendrai à jouer à Jenga.
Tu l’aimes vraiment ?
Depuis que j’ai 10 ans.
D’accord.
Mais je te promet rien.
Crois moi, je peux pas faire pire
que tout ce que j’ai fait jusqu’à maintenant.
Ca je veux bien te croire.
toi t'es une amie !
Salut.
Qu’est-ce que tu faisais ce matin quand j’ai appelé?
Tu avais l’air…je t’ai réveillé ?
Je passais juste du temps avec ma femme.
Vraiment ? C’était comment ?
Et bien je dois arriver au boulot à l’heure non ?
Dommage.
Parce qu’ il va peut être falloir un certain temps
avant que ta femme n’ait de nouveau envie.
Tu sais quelque chose que j’ignore ?
J’en sais beaucoup plus que toi. Mais dans cette affaire…
tu connais les marais de Balboa ?
Oui, c’est la plus large côte de marais de la côte ouest,
peuplée d’héron bleu, de pélican
et de ce que je préfère : la rose des sables.
Bien sur, Les marais sont primordials
pour la qualité de l’eau de la région,
et juste pour préciser, ils sont plutôt jolis.
Alors évidemment, ils doivent être détruits.
Les Balboa Heights sont estimés à 250 000 hectares de terre
qui surplombent les marais
Oui, et tout les développeurs immobiliers courent
après ces terres depuis des années.
Et bien quelqu’un a réussi et il envisage de l’aménager…
mettre des appartements, un golf…
Et dieu merci parce que le manque de golf ici est tragique.
C’est un changement de politique,
des carrières sont en jeu là…
et un homme de croisades comme toi
tuerait pour une affaire comme ça.
Et tu veux la partager avec moi.
Oui
Pourquoi ?…
Oh,  la partie plaignante c'est la société de ma femme.
C’est la société de son père.
Alors pourquoi me tenter avec ce dossier ?
C’est un conflit d’intérêt.
Je ne suis même pas sûr que ce sera très éthique
Et bien le client n’a pas seulement
mené le conflit d’intérêt
mais il a insisté pour que tu prennes cette affaire.
Tes méthodes, ta passion, le fait que tu ne t’entendes pas
avec ton beau-père. Tu es ideal pour ça.
Je suppose que ma femme aura un autre discours.
Ecoutes,
tu es venu ici pour parce qu’on a les moyens
de t’aider à faire la différence.
Ils vont utiliser ce cas dans les facs de droit.
Alors ce sera quoi :
ta vie sexuelle ou la rose des sables ?
Vous savez qu’elle a fait une overdose
pendant les vacances…
Tu ne peux pas démissionner de ton poste
d’organisatrice d’évènements Marissa.
Tu as été élue par les lycéens.
Tu es à ce poste depuis 2 ans.
Je sais Docteur Kim
mais c’était avant tout ce qui s’est passé cet été.
Je comprend. Tu dois faire face à de nombreux changements
en ce moment mais tu es une leader ici à Harbour.
Ca ne doit pas changer.
Tu es un merveilleux exemple pour les autres.
Ils te prennent en exemple.
Plus maintenant.
Met de côté le fait que quitter ton poste va affecter
tes dossiers d’inscription pour la fac,
les gens continueront de parler,
donnons leur quelque chose de positif à discuter.
Ne t’enfuis pas Marissa.
C’est ton école, ta vie, ton futur.
Qu’est-ce que tu fais ?
Tu m’a jamais parlé des lectures d’été ?
Quelles lectures d’été ?
Celle de ma classe.
Heu…ouais désolé.
Alors voila : Anna ici présente m’a convaincue
d’intégrer le magazine litteraire du lycée
J’avais besoin d’une activité extrascolaire
et apparemment y’a pas besoin de porter
de soutien gorge de sport pour bosser au journal.
Comme tu vois c’est attrayant sur plusieurs plans.
En plus j’ai quelques poèmes humoristiques
que je suis prêt à partager avec le monde.
Amusez vous bien alors. Moi je vais trainer avec Marissa
Ca sera peut-être cool cette année l'école finalement.
Salut. Bon ben en fait
je dois organiser la fête foraine finalement.
Ouais, j’ai parlé au proviseur et
je pense qu’être impliqué dans l’école n’est peut-être pas
une si mauvaise idée…
je sais c’est ridicule.
Ouais..Non. c’est cool..alors
on peut repousser ?
Bien sûr.
Pourquoi n'irions nous pas à la fête foraine?
Je te reserve le premier tour sur la grande roue.
Pas la grande roue. J’aime pas trop l’altitude.
Mais on trouvera bien quelque chose.
Tu es sûr que ça va aller ?
Ouais…J’ai pas mal de truc à lire…
500 ans de lecture environ.
Ok. A plus tard alors.
Bonjour
Je t’ai pas entendu rentrer hier soir
Je voulais pas te réveiller. Tu es sublime.
Papa a réclamé un ptit déj d’affaire...une sorte de crise…
Alors ça va être comme ça désormais ;
après quelques semaines de boulot, on sera plus que des...
des moutons qui se croisent le matin.
Tu travailles sur quoi ?
Une très grosse affaire.
Et si on déjeunait ensemble aujourd’hui. Je t’invite.
Non en fait, tu peux payer,
tu es celui qui bosse sur de grosses affaires.
Vendredi plutôt ?
Je dis à ma secrétaire d’appeler la tienne. Je t’aime.
Je t’aime aussi.
Salut. Comment ça va à l’école ?
Pas mal. C'est passé
Après seulement un jour. Bien joué…
Je sais c'est brutal.
Tu es courageux d'affronter tous ces sauvages,
et je parle pas que des profs
C’était peut être pas une super idée
l’école privée pour moi.
Tu es l'un des garçons les plus intelligents
que j’ai rencontré.
C’est pas le boulot…
C’est juste que tout le monde a quelque chose sauf moi.
Tu as Seth.
Seth a ses femmes.
Seth Cohen ? …
Ok…
Vraiment ? …
Alors il te faut quelque chose, une activité, un sport.
Mesdemoiselles.
Tu tombes bien, on essaie de trouver
une activité extrascolaire pour Ryan.
Ok
Harbour a un excellent programme de tir à l’arc.
C’est classe.
Tu vis à quel siècle là ?
Ouvre les yeux une seconde papa. On parle pas de moi là.
Avec Ryan, on la chance d’avoir
enfin un vrai athlète dans la famille.
Exact.
Quelqu’un qui peut accomplir
tout ce que la culture juive m’a préservé d’accomplir.
J’ai toujours voulu jouer au foot.
Je jouais au foot avant.
Adjugé.
Ravi d’avoir pu t’aider.
J'ai pas encore eu le temps de trouver
ces livres de cuisine.
Oui je pense que c’est mieux de jouer la securité
Alors c’est comment de dormir sur le canapé ?
Ca va…
C’est temporaire tu sais.
Je peux m’y faire.
Tu as parlé à ta mère ? ...
Je suis désolé pour tout ça ma puce.
J’aurai juste aimé que tu m’en parles.
Je sais. Mais les choses vont être différentes maintenant.
Hey, ne sois pas trop excitée.
C’est la compagnie de téléphone.
Il est temps d’avoir notre ligne de téléphone.
C’est un grand jour.
Bonjour Mr Cooper.
Luke !
Ouais. Alors c’est votre nouvel appart? Ca a l’air sympa.
Ne joue pas avec moi Luke
Bien sur. Je peux parler à Marissa ?
Non, tu ne peux pas.
Allez Mr Cooper, c’est moi…
si je pouvais juste lui parler une minute.
Elle m’a dit ce qui c’était passé et
je pense pas qu’elle ait envie de te parler pour le moment.
Allez…si y a quelqu'un qui sait
ce que c'est que d'être mal vu..
Ne le dis pas.
Qu’est-ce que je peux faire ?
Tu peux partir.
Dites lui que je suis désolé.
Merci.
Salut
Alors comment ça se passe avec la fête foraine ?
Bien. Peut être que si je peux finir ma réunion plus tôt,
je crois qu'on vote bonbons ou gateaux
Je prefère les bonbons
C’est exactement ce à quoi je pensais.
Mais je peux pas aujourd’hui. J’ai entraînement de foot.
Vraiment ?
Ouais, je me suis dit que m’impliquer dans l’école
n’était peut être pas une si mauvaise idée.
Oui et comme ça on finit tous les deux à 5h.
Je te retrouve après les cours.
A tout à l’heure.
Salut
Salut.
Cette place est prise ?
maintenant oui
Ok…Tu peux t’assoir là si tu veux Summer.
Merci
Seth….viens t’assoir près de moi
T’es sûre ? Tu veux pas avoir tout ?
Tu veux une fesse sur et une fesse dehors  ?
Assis !
Je m’assois !
Oh mon dieu…on n’en a pas encore discuté.
Parle moi de Tahiti.
C’était incroyable.
Vraiment ? Anna a navigué jusqu’à Tahiti.
Naviguer c’est pas vraiment le moyen
le plus rapide d’aller quelque part.
Je veux dire, si tu y étais allé en avion,
tu serais arrivé avant.
Tu devrais intégrer l’équipe de débat
Salut
Salut. Beau bureau
les meubles étaient déjà là.
Je t’ai apporté ton déjeuner.
Ce n'est pas un bout de charbon
Sandy, quand allais-tu m’en parler ?
Bientôt.
Pas assez tôt. J’ai signé une déposition ce matin
Chérie, je suis même pas sûr
que je vais prendre ce dossier.
Il n’y a pas de dossier
Tu parles de la destruction
d’un des plus beaux éco-système biologique au monde.
C’est comme vendre la foret amazonienne
au profit de quelques individus
et demander aux générations suivantes de payer pour ça.
On a proposé de protéger 350 hectars d'espèces sauvages
et de construire un parc naturel.
Tu auras toujours 30% de pollution de trafic en plus
et 10 tonnes de pollution de l’air tous les jours,
sans compter ce que vous allez faire
à l'approvisionnement en eau.
tu vas prendre ce dossier ?
Je sais pas…non.
Sandy…Ce n’est même pas éthique.
Je n’ai pas de problème à comparer mon éthique
à celle de ton père.
Et bien tant que ça ne te pose pas de problème.
Je dois y aller. Je dois tenir ça loin de mon père.
Il va en perdre la tête.
OK. Bougez vous. N’attendez pas la balle.
Tu es Atwood ? Tu as l’habitude jouer à quel poste ?
Attaquant
Attaquant hein? Très bien.
Tu vois le gars là bas devant, c’est Luke,
c’est notre capitaine et il est attaquant aussi.
Montre moi ce que tu sais faire.
Hey Ward, tu vas avoir de la concurrence.
Merci à tous. Demain on s’occupera du reste.
Et fait en sorte que l'orchestre joue,
il n'y aura pas de deuxième prix.
Il faut qu’on parle.
Crois moi, tu ne veux probablement pas
entendre ce que j’ai à te dire.
Si je le veux.
Non. Tout ce que tu veux entendre
c’est que je te dise que tout va bien.
Mais je peux pas. C’est pas vrai.
Je sais…et je suis vraiment désolé.
Je m’en fiche.
Je me fiche de ce que tu ressens ou ce que tu traverses
parce qu’il est évident
que tu ne te soucie clairement pas de moi
J’ai couché avec toi.
Et toi tu as couché ensuite
avec une de mes meilleures amies.
J’ai attendu pour toi et toi tu m’as menti,
tu m’as humilié.
Marissa,
c’est juste que…je suis désolé.
Tu as idée comme c’est dur de venir en cours tous les jours
et ne pas pouvoir te parler ?
Parce que tu crois que c’est facile pour moi ?
Et si…on recommençait à zéro ?
S’il te plaît.
Je sais pas ce que je vais faire sans toi…
et parce que j’ai tout gaché ne veut pas dire
que je ne t’aimais pas, parce que je t’aimais.
Je t’aime.
Tu sais, le pire ?
Si je ne t’avais pas surpris, je t’aimerai toujours aussi…
Je dois y aller.
Je connais ce regard.
J’essayais de garder ça loin de mon père.
J’essayais de nous protéger.
Et maintenant ça fait la une.
Je pensais qu’on pouvait régler ça en privé. Toi et Moi.
Ce n’était pas supposé parvenir à la presse.
C’est ton cabinet.
Et maintenant toute la communauté sait qu’on se bat.
Alors j'espère qu’ils ont la bonne version de l’histoire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Mon rituel du matin: café, baggle - art et loisirs
Tu as un rituel du matin...
C'est quelque chose que j'entretiens
depuis un bout de temps.
Alors quoi de neuf? Comment va la vie?
J'ai l'impression qu'on ne prend plus
le temps de discuter ? T'en es où ?
J'ai dîné y'a environ 12 heures.
Bien. Tu gardes tout pour toi.
C'était quoi ça?
Rien
Non c'était pas rien. J'ai vu quelque chose.
J'ai vu des pensées se former, j'ai vu des mot filtrer
C'est juste...
Laisse tomber.
Allez, c'était quoi ?
Hier soir, j'ai vu Marissa et Luke...
S'embrasser ?
Se réconcilier.
Luke pleurait.
Luke pleurait ?
Alors Luke pleurait, ça a pas l'air d'être si terrible.
Ca n'avait pas l'air d'être rien.
On aurait dit qu'ils se remettaient ensemble.
Alors demande lui si c'est le cas.
Je suis sûre qu'il se passe rien, elle te le dirait sinon.
Ne lui dis rien.
Je sais pas. Je devrais juste être honnète.
Jamais...Vous êtes même pas encore sorti ensemble.
Tu vas le faire flipper c'est tout.
Ce qu'il ne sait pas ne pourra pas te faire de mal.
Salut
Qu'est-ce qui c'est passé hier?
Je t'ai attendu et j'ai essayé de t'appeler.
Oui désolé...J'étais débordé.
Après 2 jours ?
Tu as fais quoi ?
Rien. La réunion s'est fini plus tard.
Ah oui. Ca c'est passé comment ?
Bien. Je pense que ça va être bien.
Et après t'as fait quoi ?
Après ne pas t'avoir trouvé, je suis rentrée à la maison.
Ouais désolé.
Oui, mais tu as entrainement de foot n'est-ce pas après ?
Alors je passerai peut-être
Je dois aller en cours. A plus tard.
Je veux dire...EW!
C'est bien toi!
Cohen ! Tu sais disséquer n'est-ce pas?
J'ai des mains de chirurgien.
Et bien c'est décidé. Tu seras mon binôme ?
et tu pourras écrire toutes ces rapports ennuyants, ok ?
En fait Seth a déjà un binôme.
Il me l'a déjà proposer à moi, n'est-ce pas ?
Oui. Je suis fiancé.
Bien.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Elle voulait être ma partenaire de labo.
T'étais pas supposée m'aider à la conquérir ?
Regarde et apprend Cohen.
Suis mes indications.
Scalpel.
On commence par quoi ?
Le coeur.
Sandford...tout le monde parle de toi ici.
Répond moi. Est-ce que tu m'a fait engager ici
à cause de cette affaire ?
On ne connaissait pas cette affaire quand on t'as engagé.
Mais ne t'en fais pas.
Tu as déjà convaincu tout le monde que tu es très doué.
Bon alors, on avance.
Tu sais que ça peut aller jusqu'à la Cour suprême?
Oui, je sais que je peux gagner.
Mais la question est de savoir ce que je vais perdre.
Et bien si ton mariage ne peut pas survivre,
quel genre de mariage est-ce ?
Bien joué Atwood. C'est bien. Tire.
Ok. Bien joué les gars. Continuez. tous en ligne.
Salut.
Désolé pour hier soir. C'était plutôt intense.
Je crois que la dernière fois que j'ai pleuré,
c'est quand Macauley Culkin meurt à la fin de My girl.
A cause des abeilles...Tu étais inconsolable.
Ok les gars, On y va.
Ward, viens par ici.
Je dois y aller.
Désolé Coach, je devais protéger mes chevilles.
Bon on est tous là.
Bon je veux voir du jeu maintenant. On y va.
hey faute!
Dans mon bureau. Maintenant!
C'est quoi ton problème ?
C'était comment le foot ? ....
Alors papa, comment se passe ton boulot ? ....
Au fait maman, je....
Je vais juste manger en silence maintenant.
Salut. C'était quoi ça ?
Quoi ?
Tu l'as attaqué.
Il allait frapper le ballon. Ca s'appelle un tacle.
Pourquoi est-ce que tu me mens?
Pourquoi est-ce que toi tu me mens?
De quoi tu parles ?
De toi et Luke.
Je vous ai vu hier. J'ai tout entendu.
Je savais pas quoi dire.
La vérité. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Pourquoi tu m'en a pas juste parlé
au lieu de péter les plombs et le blesser?
Tu es aussi nul que lui.
Tu sais quoi ?
J'ai pas besoin que que quelqu'un d'autre me mente.
Je t'ai pas menti.
Ce qui s'est passé, c'est entre Luke et moi.
Ca ne te regarde pas.
T'as raison. Ca ne me regarde pas.
Il se passera rien alors hein ?
Non, rien.
Ton entraineur a appelé.
Il veut te suspendre pour 2 matchs.
Super.
Il pense que tu as du talent.
Il pense aussi que ton attitude est nulle.
C'est le cas.
Assis toi et écoute moi.
Tu peux rester debout si tu veux
mais tu sais qu'en tant qu'avocat j'adore parler.
La dernière chose dont tu as besoin c'est que
cet incident sur le terrain se transforme en renvoi de l'école.
Cette école peut t'apporter de grandes choses.
Pour Seth peut être, pas pour moi.
Tu es en colère, je sais. Et je ne te blâme pas pour ça.
Tous les jours à l'école, tu dois faire face à tous ces gosses
de riches pourris gatés dont tu voudrais botter le cul.
Mais du dois trouver un moyen de t'y faire, maintenant !
Oublie la suspension.
Encore une erreur et... on nous retirera ta garde.
Seth n'a jamais été doué pour les sports d'équipe.
J'adorerais te voir jouer,
aller à certains de tes matchs.
D'habitude, les femmes trouvent la brutalité si romantique
Je ferais mieux d'arréter.
D'après mon expérience mon ami, tu dois toujours t'excuser,
même si tu n'as rien fait de mal.
On te pissera moins sur les chaussures.
C'était une métaphore.
Des excuses hein ? Et à Luke?
Non pas au pleurnichard.
Qu'il se noie dans ses propres larmes.
Ils sont tous les mêmes.
C'est trop nul. Parce que je sais que tu l'aimais beaucoup.
Salut. Tu peux?...on peut?
On doit aller en cours. Viens Coop.
J'adore Salomon burke.
J'allais t'apporter des roses des marais
mais apparement elles sont menacées.
Je vais accepter, je le dois. Je suis désolé.
C'est à ça que tu es marié.
Je sais.
Tu sais, je t'énerve depuis des années.
Pourquoi arrêter maintenant ?
Mon père, mon mari...l'année va être longue.
Ca peut durer plusieurs années.
Oui et bien,
je ne pourrais pas être mariée à un homme
qui ne soit pas un Homme.
Je suis un homme, un vrai.
On s'en sortira.
Il y a une raison qui fait qu'on soit ensemble.
J'ai cette même suspicion
Les enfants sont à la fête foraine.
J'ai cru entendre ça oui.
Tu sors ?
Tu entres ?
Peut-être.
Oh mon dieu.
Pourquoi tu le laisses allumé?
Pour les urgences. C'est mon père, c'est une urgence.
Bonsoir papa.
Rachel. Bonsoir.
Je voudrais que le lancer de balle soit un sport d'école
si tu vois ce que je veux dire.
Un mec peut rever...
A toi d'essayer.
Non, ça va.
Essaies. Vas y essaies.
C'est très facile, ok. Tu te concentres.
Vise plutôt sur la gauche. Salut.
T'as réussi à trouver Marissa ?
Non. Je l'ai pas vu. Et vous ?
Non. On est super concentré là.
Parce qu'elle va essayer de dépasser le maître là.
Ok alors clairement, tu es lesbienne.
Bon moi je vais aller échanger
mes tickets contre un cadeaux.
Si tu devais prendre un truc pour Summer, ce serait quoi?
Je vais me débrouiller.
Seth n'a pas saisi l'art de la strategie.
C'est parce qu'il ne l'est pas.
Pourquoi tu l'aides avec Summer ?
Pourquoi pas ?
Seth ne me voit pas sous cet angle.
Quand il regarde Summer,
il voit des lèvres, des cheveux, des seins.
Quand il me regarde, il voit une partenaire de laboratoire.
On est amis.
C'est un mensonge ça Anna.
Les mecs veulent être séduits
par des filles qui ne s'interessent pas à eux.
Les filles aussi.
C'est l'heure de la grande roue. Je dois y aller.
Bonne chance.
Désolé pour hier.
Tu permet ?
Je prend pas parti.
Qu'est-ce que tu fais?
Il faut qu'on parle.
Je croyais que tu avais le vertige.
Hum hum. mais c'était important.
Oh purée.
Ecoute, j'ai dis des trucs hier soir
et je veux juste que tu saches que...
Qu'est-ce qui se passe ?
On est arrété.
Oui. Mais pour..pourquoi on s'est arrété ?
Gardez-les là haut quelques minutes.
Laissons les tout arranger.
Tu es LE maître.
Cohen, y'a un truc qu'il faut que je te dise.
Ok, plus de conseils. Je suis prêt. balance.
Ca fait partie du plan ?
Parce que ça a l'air de marcher.
Oui. Ca fait partie du plan.
Alors tu vas y aller?
Merci.
Au fait, j'ai ça pour toi.
C'est tout ce que j'ai pû avoir avec mes tickets.
Salut Summer. Quoi de neuf?
Coop est coincée sur la grande roue et je cherche
quelqu'un pour aller sur le Tourbillon avec moi.
Moi je veux bien y aller avec toi.
Ok..Il se peut que je vomisse
Ca me va.
Ca va ?
Ouais.
Il a fallu que tu ailles sur la roue !
C'est quoi cette fête foraine Cooper ?
Ok. Ecoute.
Je parle pas beaucoup
et je fais pas vraiment confiance aux gens.
Mais toi je te fais confiance
et je veux que ça marche, coûte que coûte.
Et si on s'en sort vivant, on pourra peut être en parler.
Qui sait quand cela arrivera ?
Je t'en prie. Ne dis pas ça.
Ecoute, on a juste besoin de trouver un truc
pour te faire penser à autre chose.
On est au moins à 25 mètres du sol,
comment veux tu que je.....
Encore un tour.
Traduction : Chandie
Correction : Cookiefif
Synchro : Nexdropt
Resynchro: Slim112
www.foromfr.com