Alors... toi et Marissa
Vous avez rompu? Vous faites une pause? Quoi?
On ... ne se voit plus
A l'école tous les jours, pendant deux ans
Et bien on va redevenir ami
Quand avez-vous été amis ?
Quand tu cassais la gueule à son petit copain ou...
tu flirtais avec elle dans l'hotel à Tijuana, vous étiez amis ?
- Ouai ça veut pas dire qu'on ne peut pas l'être, n'est-ce pas ?
- Je sais pas.
Je la verrai aujourd'hui de toute façon
Des amis, Coop ?
Qu'allez-vous faire ensemble ?
Faire de la muscu, essayer des marcels ?
Ok, les gars comme Ryan n'ont pas d'amie fille
Je ne veux pas être que son amie
Mais après tout ce qu'il s'est passé avec Oliver, je dois lui montrer qu'il peut me faire confiance
Qui sait s'il voudra qu'on soit amis..
- Alors comment ça se passe avec Seth ?
- Etrange
En public c'est un idiot qui balbutie
je ne comprends rien de ce qu'il dit la moitié du temps
mais derrière des portes closes, sous les draps, c'est l'anti-cohen
Crois-tu que je vais le voir aujourd'hui ?
Summer et moi avons enfin passer le plus difficile
façon de parler
Je voudrais juste qu'elle puisse se retenir quand elle me voit, bientôt elle aura entièrement main mise sur moi.
Tiens, c'est probablement elle, sexe par téléphone
Qui m'appelle de cet endroit ?
Personne
Hey c'est Theresa
- La mère de Seth m'a donné le numero
- Hey, comment vas tu ? Ca va ?
Oui très bien... Je viens aujourd'hui
Vraiment ? Pourquoi ?
Pour le travail ?
Oui... mais... Ils ne peuvent pas me faire travailler toute la journée.
Alors je pensais qu'on pourrait se voir ce soir
Ce soir? Bien sûr.
- Ne sois pas si enthousiaste
Non je le suis, je suis juste...
un peu surpris c'est tout.
Tu me connais, toujours pleine de surprise.
Je viendrais après le travail.
Oui c'est bien, à ce soir
- Hey bébé, qui c'était ?
- Mauvais numéro.
C'était Theresa. Elle vient en ville,
on va se voir... en tant qu'amis
D'abord Marissa, puis Theresa.
Je ne te savais pas si amical
- Summer, on peut parler ?
- Brad, ça va ?
Brad! Oh je t'ai pas reconnu sans ton maillot de bain.
Pas que je te reconnaitrais avec
Purée..
- Comment vas-tu ?
- Je...
suis en retard, à plus.
On prépare une distribution de bisoux pour avoir de l'argent pour l'équipe
Je serais celui qui travaille pour une fille qui aime être payé pour
se faire embrasser par pleins de garçons
- et j'ai naturellement pensé à toi.
- Vraiment ? à moi ?
- Sans problème!! Pourquoi pas!
- Merci Summer.
Ce mec t'as parlé comme si je n'étais pas là. Il ne sait pas qu'on est ensemble ?
Ce n'est pas comme s'il voulait m'embrasser, il veut juste que j'en embrasse d'autres pour de l'argent.
Je te vois ce soir, chez moi ?
Tu pourras m'aider à m'entrainer.
Donc vous êtes ensemble maintenant. Ca n'a pas pris longtemps, n'est-ce pas?
Oui Summer et moi... Je suis désolé.
C'est pas grave. Je l'ai vu venir c'est pour ça que j'ai rompu
- Comment était Pittsburgh ?
- Ca faisait du bien d'être à la maison.
le ketchup, M.Rogers, la ville natale d'Andy Warhom...
- On peut pas rivaliser avec ça.
- Non en effet!
Oui c'était vraiment chouette. Du thon fondu dans mon restaurant préféré
vu "Some kind of Wonderful"et tout mes amis.
- Ca a l'air génial.
- Oui ça l'était.
Je n'avais pas réalisé à quel point ils me manquaient
Papa, tu voulais me voir ?
On a un problème
Oncle Sean. Il a été arreté la nuit dernière
- Tu rigoles ?
- Non, il était ivre et il s'est trompé de chambre à l'hotel St Regis.
Sean est ivre depuis que tu l'a rencontré
dans un bar si je ne me trompe pas
- Je vais demander à notre departement legal de l'aider.
- Je pensais que tu pourrais demander à Sandy.
- Très marrant!
- Il connait des gens au bureau du procureur, non ? Il peut tout faire disparaitre
- Il ne le fera jamais.
- Pourquoi pas ?
- Parce que c'est une faveur pour moi ?
En gros, oui.
Tu pourrais toujours lui dire que ca signifie beaucoup pour toi.
En fait, ca signifierai beaucoup pour moi.
Mais si tu veux l'aide de Sandy après toutes ces années, demande lui toi même,
(parce que ca voudra dire beaucoup pour sandy.)
Donc... C'est ça être un couple pour Summer et toi ?
(- L'amour n'est-il pas magnifique ?)
- Je peux vraiment ressentir votre lien
c'est votre proximité.. elle est envahissante
Oh mon dieu, attends!
On est revenu à l'automne dernier ?
- Voyons Seth, elle t'ignore complètement!
- Non elle m'ignore pas.
Summer a des priorités,
tu sais combien elle aime la charité.
Bonne chance!
Mme Cooper! Que faites-vous là ?
Réunion parents-profs.
Ca fait plaisir de te voir.
C'est.... bon de vous voir aussi
Vous avez l'air bien, vous êtes .. grrrr
Luke... Je suis la mère de Marissa et tu es étudiant içi.
- On ne peut pas faire ça.
- Vous voulez dire que c'est fini ?
Non, je veux parler du couloir...
Je te vois ce soir.
(- Tu te souviens de Luke)
- Comment oublier...
Je suis content que tu sois là, je ne voulais pas aller voir Docteur Kim tout seul, elle me fait peur.
Ok, bon, au revoir Mme Cooper.
et Mr Cooper
A bientôt. ...tout les deux.
(Bonn..bonne journée.)
Je  suis désolé pour ce matin
( - mais ca devrait pas se passer...)
- comme ça.
Je pensais juste qu'on pouvait être amis tu sais.
- Enfin, si ça te va toi aussi?
- On devrait.. on devrait trainer ensemble.
- Ok. Que fais-tu ce soir ?
- Ce soir c'est pas bon.
- Tu sais quoi c'est pas grave, on a pas besoin de faire ça.
- Et après l'école ?
Après l'école ça me va.
C'est mieux en fait, vu que je dois diner avec mon père. Donc chez toi ?
Oui, à tout à l'heure
Le restaurant avance Sandy ?
-  A ce rythme, tu ouvriras en 2008!
- Mon appétit est coupé. Bonjour Caleb.
- Qu'est-ce que c'est que cette chose bon sang?
- Les boulettes de viandes de ma mère.
- Ta mère est là ?
- Sa recette seulement. Le chef l'essaie, Tu en veux ?
En fait, la vue des boulettes de ta mère me transforme en végétarien
Je sais que tu adores apparaitre de nulle part comme ça,
mais y a t-il une raison à ta présence içi?
Je suis venu demander une faveur.
Pardon, tu as dit quoi ?
- tu m'as pas entendu ?
- Non j'ai entendu, je veux juste que tu le répètes.
Un de mes amis a des ennuis, je veux que tu l'aides
- Je ne savais pas que tu avais des amis.
- c'est Bill Seanessy
Oncle Sean ?
Tu le payes pour qu'il soit ton ami
(Je pense qu'il a les qualifications pour. Qu'a-t-il fait ?)
Il a bu et s'est trompé de chambre à l'hotel, ils ont appelé la sécurité et maintenant
- c'est un probleme legal.
- Pourquoi tu n'embauches pas tes avocats ?
Il est venu vers moi en tant qu'ami, et je veux que ça soit pris en main par un ami.
- Dans le calme.
- Par quelqu'un qui a des relations avec le bureau du procureur.
(Je te le demande)
Je connais Sean depuis 40 ans.
Ca voudrait dire beaucoup pour moi.
- Kirsten t'a demandé de faire ça ?
- Elle a pensé que tu dirais non
Ma femme me connait assez bien.
Mais des fois j'aime la surprendre.
Je ne veux pas qu'elle l'admette et tout...
Tu as une copie du rapport de police ?
Je ne dis pas que je vais le faire, je dis que je vais lire le rapport et passer quelques coups de fil et ensuite on verra.
- Tu as encore des boulettes de viandes ?
- Peut-être.
C'est un soulagement.
Docteur Kim pense que Marissa s'en sort bien.
Elle ne va pas revoquer ma licence parentale.
Tu sais Jimmy je ne crois pas t'avoir remercier.
Non Julie ce n'est pas vrai. Tu m'as remercié pour m'être mis à dos toute la communauté,
- d'avoir détruit la famille.
- Tu fais un super travail avec Marissa.
Je suis sérieuse, quand je t'écoutai parler à ce rendez-vous... tu es totalement impliqué dans sa vie.
Toi et Caleb ça doit bien marcher!
- Pourquoi dis tu ça ?
- Parce que tu es si...
gentille
En fait, Caleb et moi ne sommes plus ensemble.
Et je suis plus heureuse.
Tu as passé ta vie à vouloir être riche et mariée
et ce qui te rend le plus heureuse c'est d'être pauvre et seule.
(Summer: Ce n'est pas mieux quand on est juste tout les deux ?)
- Pourquoi tu m'as ignoré à l'école aujourd'hui ?
- Je ne t'ai pas ignoré.
Ok, peut-être un peu.
Je veux que notre relation soit privée, ok?
Je ne veux pas que les autres s'en mêlent.
- Pourquoi ?
- Parce que ca ne les regarde pas.
Ecoute, il y a ..
de la pression, on nous espionne.
- Qui on ?
- Depuis quand se montrer a aidé une relation?
Oui cette semaine on est le couple le plus hot, mais les gens s'en fatiguent,
les magasins, les strip clubs , tout le monde se retourne contre nous.
"De combien d'ensembles a-t-elle besoin?"
"Le bouc fait trop années 90!"
Bientôt c'est la première du film et le mariage est annulé.
Mais je ne vais pas laisser cela nous arriver,
parce que Cohen... ce qu'on a est special.
Tout ça...c'est...peut-être...un peu trop...
- Je crois que je suis pas douée.
- Oui.
Tu veux rejouer? Parce que je peux pas être pire.
Non... je devrais faire mes devoirs.
Oh oui moi aussi. Mon père m'attends sûrement.
- Est-ce que c'est? Je ne sais pas... sommes nous
- Oui c'est bizarre.
- Ca devrait pas l'être.
- Je ne sais pas, on etait tout le temps ensemble et
on s'embrassait...
- Ou je me battais contre Luke!
- Ou Oliver!
Désolée.. je suis juste..
Salut Ryan.
Salut Marissa.
Je suis en avance, désolée, je reviens plus tard.
Non c'est pas grave, on faisait rien.
Oui  je partais, il a beaucoup de devoirs.
Ravie de t'avoir vu, Theresa.
Ravie de te voir aussi
Oh un jeu de ninjas!
T'es mort!
Du fait qu'il soit ton Oncle Sean, tu trouves pas bizarre que je l'ai jamais rencontré ?
Ce n'est pas vraiment mon "Oncle".
Il travaille tout le temps.
- Il fait quoi ?
- C'est un consultant.
Peux-tu être encore plus vague ?
- Il connait des gens.
- Tu l'as fait! C'est encore plus vague.
Le bureau des permis, les syndicats, il est notre liaison
J'ai lu le rapport de police, passé quelques coups de fils,
je suis sûr que j'aurai des nouvelles avant ce soir.
Merci.
Surexposition, c'est un trop gros conflit dans ta relation.
Summereth ? Sethummer ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
- Non, c'est normal.
- Ryan, ton amie Theresa a appelé
- J'aimerai la rencontrer!
- Elle aimerait vous rencontrer aussi.
- Que fait-elle ici ?
- Elle est venu gagner un peu d'argent, elle bosse pour un traiteur, sa mère a été licenciée.
Elle est là seule alors. Marissa le sait ?
Par curiosité.
Elles se sont vues oui.
Tu es très amical, tu présentes tes amis à d'autres.
- Je sens du sarcasme.
- Tu es très perspicace mère.
Cette mysterieuse fille "caliente" de ton passé qui arrive de nulle part..
tout ce temps qu'elle a et personne avec qui le passer sauf toi
- Ca ne derange pas Marissa ?
- Non pas du tout. Ils sont amis à nouveau.
Quand ont-ils été amis ?
Vous êtes si belle, vous savez ça ?
Tu es très gentil.
Je voudrais qu'on puisse rester là tout le temps.
On a tous ce qu'il faut, on a le lit, le cable...
on s'a nous.
Cet endroit est super!
C'est pas genial, c'est 70 dollars la nuit
Je dois y aller, je veux pas être en retard pour l'orientation.
L'orientation ?
Evidemment.. car tu es au lycée.
et tu n'as pas 18 ans.
Caitlin ? Ca va ?
(Comment  ça tu es devant la maison? La mère de Jessie devait te prendre chez grand mère et t'amener à l'école.)
Ton exposé! Je crois qu'il est dans le salon chérie.
Attends là bas avec grand mère, j'arrive dès que je peux.
Ok, à tout de suite.
- Je vous vois ce soir?
- Luke...
Motels, orientations, exposés
- ce n'est pas très romantique.
- Madame...
Je  suis désolée
- C'est pas grave.
- Cool.
- Ca te derange si je... ?
- Non.
- Désolé pour..
- Désolée d'avoir été si...
- J'aurais du te dire qu'elle venait.
- Tu n'avais pas à le faire.
Tu aurais pu. Maintenant que nous sommes amis.
Alors, toi et Theresa ...?
Amis.
- Et elle est de retour en ville pour...
- Travailler. Elle... reste là pour une semaine.
- Où reste-t-elle ?
- Le motel près de la jetée... le...
- Sea shell, Sea monkey.
- Le Mermaid ?
- Je pensais que la semaine prochaine on pourrait rejouer?
- Tu crois pouvoir y arriver ?
Ce que je rate dans Nunchuks, je le rattrape dans Saber.
Tu as parlé à Summer hier ?
- Oui
- Ah oui ?
On a parlé de l'école, de sport, du temps mais euh...
pas de la partie où elle a honte de moi.
Tu veux dire quelque chose ?
De sages conseils qui peuvent m'aider ?
Tu n'as rien ? Aucun conseil pour moi ?
Je croyais que si.
- Pourquoi je fais ca ?
- Parce que tu es sage et que tu le peux.
Ok, très bien écoute.
Tu dois prendre position, ok?
Tu ne peux pas laisser Summer faire ça.
Ou alors elle aura de quoi avoir honte parce qu'alors...
son petit ami est un lâche.
Je vais aller aider à la distribution de bisoux parce que j'adore aider.
Ouai... lâche... j'ai compris.
J'espère que ça vous derange pas, je suis entré par derrière.
C'est votre specialité, le célèbre oncle Sean.
Oui, célèbre... dégoutant...
Je n'ai pas bu de ce vin depuis que Bob Mitchum est mort .
- Vous connaissiez Robert Mitchum ?
- Oui.
Lui et sa femme Dorothée avait une maison par là bas, sur Lindon High.
C'était leur places préferées.
Ils adoraient le poulet au parmesan.
J'adore ça aussi ainsi que ce scotch!
A la vôtre!
Et Caleb qui ne cesse de dire que vous ne savez pas vous racheter...
J'ai lu le rapport de police, j'ai juste quelques questions.
Ce gars qui porte plainte
travaille dans le bâtiment.
- Ah oui?
- Oui.
C'est un fournisseur en bois, le plus gros de la région.
En fait il était en ville pour des négociations
avec un des chefs du Newport Group.
- Sans blague?
- Je pense...
que dans cette pièce dans laquelle vous êtes entré accidentellement se trouvaient des documents
contenant des informations qui pourraient s'averer très importantes pour quelqu'un comme Caleb.
- Vous pensez ?
- Vous croyez que moi
ou le bureau du procureur allons croire q'un ventre plein d'alcool vous a mis accidentellement dans cette pièce.
- Vous étiez là pour Caleb.
- C'est une théorie intéressante
et j'espère que vous n'irez pas plus loin car
Caleb et moi sommes amis depuis des années.
Et si je devais voir le procureur,
il y a plein de choses que je pourrai dire...
- Alors tu aimes ?
- C'est bon
- Il les appellent les barres Balboa.
- C'est juste de la glace
Y a pas de glaces à Newport.
A la place des lavages de voitures,
c'est des jacuzzis pour voitures,
les chiens ont leur salon de beautés, il y a des valets de parking.
C'est bizarre mais...
C'est quand même beau. Je comprends pourquoi tu veux vivre ici.
Recommencer.
C'est pour ça que tu es là? Pour recommencer?
Non, je ne pourrais pas.
Je dois penser à ma mère, mon frère
et... Eddy...
- Vous êtes toujours...
- On fait une petite pause pour voir
si on est vraiment fait l'un pour l'autre.
- Et toi et Marissa ?
- Une pause aussi...
On essaye d'être amis mais c'est pas facile,
- en fait c'est pas terrible...
- Comme nous...
C'est parce que je t'ai jamais vraiment aimé.
As-tu besoin de t'étirer pour ne pas avoir de crampe, ou es-tu prêt à faire du sport?
Je suis désolé Summer, je dois prendre position.
Cette séparation vie privée/vie publique ne marche pas pour moi, je ne peux pas le faire.
- Mais je t 'ai dit...
- Un jour tu auras peut-être ta mini série sur MTV
ou une petite ligne de vêtements pas chèrs pour ados.
Je pourrais avoir 20 millions de dollars et les traits d'un super héros aveugle en cuir rouge
Mais jusque-là, tant qu'on est des gens sans visages vivant dans la pénombre
Je ne peux pas te faire honneur en privé si tu ne me fait pas honneur en public.
Fais moi savoir quand tu es prête parce qu'en attendant tu me considéres en grève.
- Tu briseras le piquet de grève dans peu de temps.
- Combattons le pouvoir!
Comment ça va Ryan ?
Ca fait du bien de te voir.
Tu as l'air en forme..
J'ai vu ton frère la semaine dernière.
Ca me tue qu'il soit toujours là bas.
C'est chiant hein ?
Ca fait un bail, que fais-tu là ?
Et bien... en fait... je cherche Theresa.
Oui, sa mère m'a dit qu'elle travaillait ici, à Newport.
Ton frère m'a dit que tu vivais ici, tu sais.. donc..
- je sais pas, je pensais que tu l'avais peut-être vue?
- Elle a laissé un mot ?
Non... rien...
Un chouette remerciement pour la bague que je lui ai offerte.
- Une bague?
- On est.. fiancé...
Fiancés ?
Ouaou, Eddy c'est génial.
Oui ça l'est.
Alors elle... est pas venue te voir du tout?
Non désolé!
- Tu vis un rêve ici.
- Comme tu dis!
C'est bien, tu le mérites.
(Après avoir été sous l'influence de Trey toutes ces années...)
Ok.. je vais y aller mais...
- Si tu la vois.. tu sais...
- Oui.
Je ne sais pas... j'arrive pas à croire qu'elle m'ait quitté comme ça.
Moi non plus.
- Quand allais-tu me dire que tu es fiancée ?
- Je ne suis pas fiancée!
- Qu'est-ce que tu fais bon sang ?
- Il a demandé, je n'ai pas répondu oui.
- Donc tu t'es enfuie en pensant que ça effacerait tout.
- Comme toi.
Désolée.
Tu devras l'affronter tôt ou tard.
- J'ai juste besoin d'un peu de temps pour réflechir.
- Oui de 5 ans! Tu n'as que 17 ans.
Qu'y aura-t-il de différent pour moi dans 5ans?
Ou as-tu completement oublié d'où tu viens ?
- Voyons.
- Tout le monde n'a pas une piscine dans son jardin, ne vas pas en école privée ou conduit une Range Rover.
- De quoi tu parles ?
- Eddy a sa propre maison, un bon boulot et il n'est pas ivre ou drogué commes ses amis.
- Pas de bonnes raisons pour l'épouser.
- Et il m'aime.
- Et toi ?
- J'ai juste besoin de temps.
- Tu fais quoi pour le diner ?
- Rien.
- Dis pas que t'as pas faim je te connais.
- J'ai pas dit que j'avais pas faim,
je meurs de faim. Pourquoi crois-tu que je sois si chiante ?
Que vas-tu faire? Allez au distributeur?
Allez viens, tu rentres avec moi.
Tu as juste besoin d'un chauffeur.
En haut, tout seul, maintenant.
Tout seul, en haut, je crois que je vais devoir demander l'avis du syndicat.
- J'en ai assez Cohen.
- Assez ? Ca fait que 2 heures!
- On dirait 4!
Et j'ai pensé à ce que tu m'as dit et je trouve ça totalement insensible!
Je suis insensible, vraiment?
De quel manière ?
Pourquoi n'acceptes tu pas que les marques d'affections en publique me dérange ?
Tu t'offres pour 10 dollars dans un distributeur à bisoux!
- Y a pas plus publique que ça!
- Ecoute.
Il y a grève... mais techniquement
- Tu ne serais pas considéré comme un briseur de grève.
- Ne dis pas briseur.
Si tu n'avais rien à faire..
Et bien tes techniques de briseuse de grèves ne sont pas bonnes.
La grève ne faiblira pas!
Solidarité!
- Quelle surprise!
- Une bonne j'espère.
Ca dépend.
Tu as amené des fleurs ?
Merci, elles sont belles.
- Tu m'as manqué.
- Moi aussi.
Regardons les choses en face, aucun de nous deux n'est un adolescent en quête du véritable amour,
on est tout les deux des adultes
nos vies sont pleines de responsabilités, de difficultés
- Que c'est romantique!
- On devrait parvenir à des arrangements.
On aura chacun ce qu'on veut de cette relation.
- Est ce que c'est un "booty call" ?
- C'est quoi ça ?
C'est quand tu te pointes le soir sans avoir être invité, sans excuses, sans compliments, sans engagements
avec juste un mauvais bouquet de fleur de chez Ralph,
et que tu crois que je voudrais b...
Ca devait être un "booty call".
Quelle est ton implication avec Oncle Sean au jour le jour ?
Pas énorme.
Il passe la plupart de son temps en dehors du bureau
avec les fournisseurs, les inspecteurs.
Il faut être un dur à cuir pour faire ce boulot!
Et il y en a beaucoup dans ce monde.
Je suis sur que Sean peut être persuasif quand il en a besoin.
Avec des arguments convaincants
ou la batte de base ball ?
Je comprendrais si tu ne veux pas l'aider, je ne pensais pas que tu le ferais.
Hey, le diner est prêt!
Emprisonné dans des containers de traiteur.
Ryan est là ?
- Voilà Theresa.
- Bonjour amie.
Ravie  de te rencontrer, je suis Kirsten et voilà ..
Sandy! J'ai tant entendu parler de toi.
Ravie de tous vous rencontrer!
Je peux vous aider ? Ca a l'air super.
Bien sûr! Le secret c'est d'enlever la nouriture des containers.
Sa vraie spécialité c'est de commander.
Qu'est-ce qu'il se passe? Et me dis pas rien, parce que ce n'est pas rien
- Elle est fiancée.
- Tu vas vite avec les filles.
- A ce gars, Eddy.
- Elle vient de te le dire ?
Non, c'est lui. Il l'a cherchait.
- Bon que se passe-t-il ?
- Et ne dis pas rien.
- Oui, parce que ce n'est pas rien.
- Ce que nous avons ici c'est une Telenovela.
- Telenovela ?
- un sopa opera en espagnol
J'espère qu'Isabella finira avec Victor.
J'adore sa moustache.
Aye dios mio!
Que fais-tu à la maison? Je pensais que tu serais avec Ryan.
Il est occupé, une amie de chez lui,
Theresa...
- Et... ça te dérange pas ?
- Oui c'est rien.
C'est pas rien, il compte pour toi.
En fait ce qui compte c'est qu'on ne parle pas de cela pour l'instant.
Parce que ça va.
C'est juste... le lycée.
C'est censé être mon discours, ok?
T'es censée dire
je ne comprendrais jamais, que Ryan est la chose la plus importante du monde
On est juste amis.
Du moins on essaie...
Ecoute au risque de t'embêter.
Toi et Ryan ?
- Jamais amis.
- On me l'a déjà dit.
- Mais si on peut pas être ami, alors...
- Alors tu dois lui faire comprendre ce que tu veux.
Tu vois je peux encore jouer à l'adulte.
- Alors on est tous habillé pour les 16 ans de mon frère.
- Non non pas celle là.
N'as-tu rien à raconter qui ne comporte pas une chute de ma part ou une blessure ?
Ryan est tombé pendant une comédie musicale? Tu pourrais nous raconter ça?
Tu faisais des comédies musicales?
Moi aussi à la fac!
Arretez-le avant qu'il ne commence à chanter Grease lightning.
- Fais le Papa. Travolta t'arrive pas à la cheville...
- Merci mon fils...
Vas-y.
On était à l'Holliday Inn dans le restaurant tournant et Ryan a le vertige...
Je m'en occupe. Excusez moi
- Hey ma puce.
- Ryan est là?
Oui, il est là.
- J'adore les restaurants tournants.
- Qui n'aime pas? Bouger et manger! Combinaison imbattable!
Regardez qui est là .
Tout le monde se connait ?
- Oui. Bonsoir Theresa.
- Bonsoir Marissa.
- Tu as faim?
- En fait je meurs de faim, ça vous dérange pas?
- Prends une chaise.
- Je vais te chercher une assiette.
Alors de quoi parliez-vous ?
Téléphone pour toi. C'est Eddy.
Je ne le trouve pas, je prends un message?
Apparement non, il a raccroché.
Le diner hier soir, amusant pour nous tous, mais...
- pour toi, wow
- Quoi hier soir ?
Oui hier soir. Le diner de Telenovela que tu nous as fait
- Tele..novela?
- Soap opera en espagnol.
Telemundo, la télévision
Victor avec la moustache sexy.
- Comprende?
- Nada.
Toujours dans ton esprit amical?
Ami avec une grande et jolie fille qui a diné avec nous.
J'y travaille.
Si je peux.. parler.. d'une récente experience,
Les triangles n'ont pas une chouette forme.
Ok. C'est pointu, les angles sont très pointu.
Il n'y a aucun triangle. Marissa et moi ne sommes pas ensemble, Theresa est là pour le travail.
Sauf que Marissa a encore des sentiments à ton égard et Theresa a apparement des sentiments pour toi.
En fait, la seule chose non evidente:
est ce que toi tu ressens?
- Je ne sais pas, c'est compliqué.
- Exact, c'est compliqué. Compliqué du fait qu'il y ait un Eddy.
(Et cet Eddy a évidement des sentiments pour Theresa.)
Ce qui fait de ce triangle romantique, un losange romantique.
- Je suis censé faire quoi ?
- Je ne sais pas.
Mais, je ferai quelque chose rapidement sinon quelqu'un va être blessé.
A en juger par ce coup de fil, ça sera probablement toi.
Tu t'attendais à quoi Sandy?
Le bâtiment est un sale business.
(Des offres acceptées en dessous de leur valeur, des permis mysterieusement accordés à la dernière minute)
Les gars comme Sean sont le sang qui fait vivre cette industrie.
C'était très touchant Cal, mais la réponse est toujours non.
Bonne chance.
Tu ouvres la boite de Pandore, tu sais.
Sean est vieux, il est fatigué.
SI le procureur commence à poser des questions, il a beaucoup de réponses.
Tu as bati ton empire sur des sables mouvants, tôt ou tard, il va s'enfoncer.
Et Kirsten? Elle est aussi complice.
- Elle ne sait rien de tout ça.
- Parce que je ne lui ai rien dit.
J'essayai de la proteger. Mais elle est haut placée dans le Newport Group.
Elle signe les payes de Sean,
alors que tu le veuilles ou non,
On est dans les ennuis ensemble.
Ecoute, je suis désolée.
Ce n'est pas comme si Cohen et moi avions prévu de nous mettre ensemble, c'est arrivé comme ça.
Et si ça peut te faire sentir mieux, je ne pense pas que ça va marcher.
Ca me fais sentir géniale...
Je ne peux pas être comme ses couples.
Tu sais, qui se tiennent la main dans les couloirs, s'embrassent aux interclasses
laisser le monde entier savoir ce qui se passe, ce ne sont pas leurs affaires.
- Tu l'ignores Summer!
- Je ne l'ignore pas!
Ok, peut-être un peu mais seulement en public.
Tu as passé tellement de temps à essayer d'attirer son attention, tu t'es habillée en Wonder Woman.
Wonder Woman est censée avoir une cape d'invisibilité,
pas un petit ami invisible.
Ou alors tu es vraiment méchante, ou alors il se passe autre chose.
Je ne sais pas pourquoi il m'aime bien.
Il est beaucoup plus intelligent et nous n'avons rien en commun,
et il va s'ennuyer avec moi, parce que tous les garcons le font.
Si tout le monde sait qu'on est ensemble,
alors tout le monde saura quand il me laissera tomber, ce qu'il fera.
Plaquée par Seth Cohen!
Très bon pour ma réputation.
- Allo?
- Luke?
- Hey Mrs...
- Ne dis pas mon nom tout haut!
Viens à l'hotel, gare toi de l'autre côté de la rue, je prend la même chambre, frappe 2 fois que je sache que c'est toi
C'est un "booty call"...
En fait tu n'es pas le seul lâche.
- Oh c'est gentil de voir que toi aussi...
- Summer a peur aussi.
Je sais, elle a peur d'êre vue en public avec moi, c'est marrant!
Voyons Seth, elle s'est battue pour toi, sans peur, sans pitié en fait.
Maintenant elle t'a.
Il n'y a rien de plus effrayant que ça.
Rien de plus effrayant que d'être avec moi ou avec n'importe qui?
Une fois que tu as ce que tu veux,
c'est là que tu as quelque chose à perdre.
- Elle a peur de te perdre Cohen.
- Pourquoi ? Je ne vais nulle part.
Peut-être que tu devrais lui dire.
On peut parler?
- Je sais que c'est bizarre que je sois là, mais j'ai vraiment besoin de savoir.
- Si j'aime toujours Ryan ?
Parce que toi tu l'es.
Je ne veux pas l'être. Ca serait plus facile si je ne l'étais pas.
T'en as fait du chemin juste pour dire bonjour.
L'autre soir quand tu m'as demandé pour Theresa.
J'ai pas été complètement honnête.
Je fais une pause ok ?
- Pourquoi t'as menti?
- Désolé, je...
- Je savais pas.
- Elle est avec toi ?
Non elle travaille, pour aider sa mère.
J'ai posé la question et elle s'est enfuie.
Vers toi.
Mariée?
Oui c'est le plan.
Tu dois beaucoup l'aimer.
- Tu l'aimes?
- Je ne sais pas.
Moi si, ok, je l'aime
et je veux m'occuper d'elle.
Tu veux? Tu peux?
Je sais que c'est dur.
Je ne peux pas te dire quoi faire.
Mais si tu veux tu peux lui parler et la convaincre de revenir.
Sinon t'as intérêt à être prêt à te battre pour elle parce que je vais pas simplement laisser tomber, je ne peux pas.
T'as du chemin à faire.
Et beaucoup de choses à penser.
A l'église où va ma mère, il y a cette fenêtre teintée de Theresa de Avila.
Son coeur est percé par la flèche d'un ange.
Ses yeux sont fermés et même si ça lui fait mal d'aimer autant, elle a le plus beau des sourires.
Je me souviens de ma première communion, je portais une robe blanche et des gants,
et j'ai regardé cette fenêtre, j'ai pensé, un jour quelqu'un percera mon coeur,
et je remonterai l'allée dans une robe blanche, et je comprendrais pourquoi elle sourit.
Je sais que ça parait pathétique,
mais je présume que la vie n'est pas vraiment comme ça.
On ne peut pas être mêler à quelque chose comme ça et souhaiter que ça n'arrive pas.
Tu dois t'accrocher à ce qui t'arrive de mieux.
Je crois que je devrais appeller Eddy.
Oui et je devrais retourner à l'école.
- Merci.
- Je comprends ce que Ryan aime chez toi.
Tiens voilà, remboursement total, le show est terminé les gars. Merci en tout cas, c'était super.
- Ce garçon t'embête Summer?
- Non c'est rien, merci.
- Cohen tu me fais une scène?
- J'ai besoin de te parler.
- Plus tard.
- Viens, monte!
- Oh mon Dieu, non.
- Summer je sais que tu as peur.
- Oui de toi!
Tu embrasses tous ces gars et tu veux pas m'embrasser?
Fais moi honneur maintenant ou perds moi à jamais!
- Tu sors avec ce nul?
- Oui Brad, elle sort avec ce nul!
C'est vrai, je suis un énorme débile, j'écoute de l'Emo et je sors avec elle.
- Pourquoi tu fais ça?
- Parce que Summer, je t'aime bien.
Autant que ça. Et si tu ne ressens pas la même chose,
quelqu'un devra m'aider à descendre parce que c'est très haut ici, je pourrais tomber et je serai embarassé.
Encore plus embarrassé!
J'arrive pas à y croire.
Il manque juste le gros baiser publique.
Tu me dois 10 dollars.
C'est pour la bonne cause.
Hey Carl, je peux parler à Eddy ?
Oui j'attends...
Tu fais tes valises?
Je crois que je ferai mieux de rentrer.
Ca me semble la meilleure chose à faire non?
Tu dois faire ce qui est mieux pour toi,
pour toi et Eddy...
Je dois voir ce qui est mieux pour moi
et Marissa.
Oui
Je sais pas si c'est la meilleur chose,
mais je ne veux pas que tu partes.
Je ne veux pas partir.
J'ai trouvé une bonne raison.
Allo ?
Theresa t'es là?
Theresa?
Traduction : Cookiefif
Synchronisation: Carax
Resynchro: Slim112
Pour www.forom.com