Tu ne déjeunes pas ?
Je n'ai pas vraiment faim
Docteur Kim vient d'appeler pour \Nnous dire que tu étais suspendu pour le moment.
Jusqu'à ce que le comité disciplinaire\N décide de te renvoyer ou pas.
Je sais que vous voulez que je m'excuse \Nmais je ne le ferais pas
Oliver me  l'a admit, il veut que je parte
pour qu'il puisse être avec Marissa
Alors pourquoi a-t-il laissé tomber sa plainte ?
Il a fait ça ?
Il me semble que s'il voulait que tu partes,\N tu serais parti, tu serais déjà de retour en prison, tu sais cela non ?
Allez aide moi là.
Dis moi ce qu'il se passe.
Oliver est dangereux
Voila ce que je sais.
C'est toi qui l'a attaqué. Point.
Tu es en probation, tu savais qu'une seule infraction mineure\N pouvait nous faire retirer ta garde, et tu l'as fait quand même
Et je n'arrive pas à comprendre pourquoi
Parle moi..
Allez Ryan, parle moi
Pourquoi faire, vous n'allez pas me croire de toute façon.
Cela n'a rien à voir avec ce que je crois, \Nj'aimerais que ça le soit. C'est à propos de ce que tu as fait.
La prochaine fois que tu veux frapper quelqu'un, \Ntu ferais mieux d'ouvrir ta bouche et de parler
Je suis là pour ça
Que suis-je censé faire ?
Je ne peux pas te punir, je ne vais pas changer les murs
Tu veux aller après Oliver ? Vas y.
La porte est ouverte
Mais si tu veux rester
Si tu veux faire partie de cette famille, tu n'iras nulle part, tu ne feras rien, \Ntu ne verras personne sauf si Kirsten et moi
C'est le marché. Accepte le ou pars.
Ryan lui a donné un coup de poing sans raison ?
C'est ce que Ryan fait, il tape les gens, il ne leur parle pas
et il n'écoute pas.
Ok, mais il devait avoir une raison
Oui Ryan est violent mais il n'est pas stupide
Il est juste....
je ne sais pas
Il pense qu'Oliver est amoureux de moi
Ne l'est-il pas ?
- un peu ?\N- on est juste amis
Oliver est le seul garçon dans ma vie qui ne soit pas jaloux,\Neffrayant ou qui ne me surveille pas tout le temps
Et il me dit ce qu'il pense
Pas comme certains.
Alors toi et Ryan êtes...
On a rompu.
Ce qui veut dire que nous sommes\N tout deux celibataires maintenant ?
ce qui est ... génial!
n'est-ce pas ?
Plus de Ryan, plus de Seth Cohen. \NOn est totalement libres, libérées!
En fait, que dirais-tu si je nous invitais \Npour une petite thalasso  après l'école ?
Un peu d'esthétique , un petit massage
Je ne peux pas, j'ai promis à Oliver \Nde l'aider à reviser apres l'école.
Et ce week-end ?
Mon père amène Caitlin chez ma grande mère\N et je dois passer le week-end entier chez ma mère
Apparement, elle a prévu un marathon mère/fille
Alors quand est-ce qu'on va se voir ?
Bientôt.
tu viens ?
Même si ton ami est exclu,\N il va continuer à vivre avec vous non ?
Tes parents vont pas le virer ?
Non, je ne pense pas
Il va bien ?
Ce n'est pas lui qui s'est fait frapper.
Je parle au sens large
Je pense, je ne sais pas vraiment
Tu ne sais pas ? Tu lui as parlé ?
Non, que suis-je censé dire ?
Je ne sais pas, est-ce que ça va ?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
C'est ça justement, il n'y a rien que je puisse faire.
Je lui ai dit de s'éloigner d'Oliver et il ne m'a pas écouté.
Tu ne peux pas comprendre, \Ntu ne le connais pas
J'essaie.
Comment allez-vous ?
Bien !
bien.
- Ok, c'est vraiment..\N- bizarre ?
- C'est pas parce que tu as rompu avec Ryan...\N- qu'on ne peux pas tous ...\N- exactement
Alors il va bien ?
Salut, salut!
Alors que faisons nous ce week-end ?
Voyage à Mammoth, faire du ski ? \N15 à 20 centimètres de neige fraiche demain
Oliver, ta lèvre!
Je croyais que ç'était passé du stade d'effrayant à sexy..
Pas encore hein ?
Je t'accompagne ?
Bien sûr. A plus.
- Oliver avait l'air plutôt..\N- heureux ?
Oui et bien pourquoi ne le serait-il pas ? \NIl a Marissa pour lui tout seul maintenant.
Quoi ?
Tu crois que j'ai fait une erreur ?
En laissant Ryan à la maison seul ?
En le ramenant à la maison.
Sandy, c'est un bon garçon.
Il n'est pas parfait mais on va arranger tout ça,\N comme on le fait toujours.
- Tout ira bien\N- Qui aurait pensé que c'est toi qui me dirais ça ?
Vous n'êtes pas supposé être là.
Pardon  ?
Nous avons un bon signé de Julie Cooper
Désolé Monsieur
Il doit y avoir une erreur
Kirsten ? que fais-tu là ? \Ntu as dit que tu partais déjeuner.
On a commandé. Tu en veux ?
Oh bonjour Sandy. Non merci
Julie, que se passe t-il ?
Et bien en tant que nouvelle directrice de la décoration,\N j'ai decidé de faire un lifting aux bureaux
Attends de voir les nouveaux meubles Kiki, \Nc'est très frais, très danois, très acceuillant
J'en  suis sûre
Mais tu ne peux pas décider comme ça, \Ntu dois d'abord demander l'accord
Caleb a dit que c'était ok
Oh, Caleb a dit que c'était ok.
Ma table basse!
Kiki, que se passe-t-il bon sang ?
Un mec en bleu de travail m'a pris\Nma table de massage..
je veux mon fauteuil, je veux mon bureau,\N je veux tout recuperer
Quand on reviendra de déjeuner, \Ntu auras tout et tu adoreras
Vous voulez vous joindre à nous?  \NOn fête mon nouveau travail.
Je ne vais pas me mêler de ça.
Non merci ça va.
J'ai du travail à faire.
Ne t'inquiète pas chérie, \Ntu l'as dit toi même, tout ira bien
Allez, on doit y aller
Ca nous fera du bien à tout les deux de partir
Je m'occupe de tout
Je ne peux pas.
En plus c'est moi qui devrait m'occuper de toi. \NC'est de ma faute s' il t'a frappé.
hey, c'était Ryan, pas toi.
Qu'avons nous appris en thérapie ?
Dis le avec moi, on est responsable de nos propres actes
Hey comment ça va ?
Luke tu dois m'aider à convaincre\N Marissa de venir à Mammothi avec nous
Qui y va ?
Pas moi! Mon père n'est pas la donc \Nje passe le week-end chez ma mère.
Ce qui veut dire qu'elle va être près de Ryan\N ce qui n'est pas bon pour elle en ce moment.
C'est à Marissa de voir ça non ?
Ce n'est rien, ça va
Alors laisse moi vous prendre une suite \Npour toi et ta mère à l'hotel.
De cette façon je serais là et \Ntu n'auras pas besoin de penser à Ryan
Ecoute, c'est probablement elle ça, qui me surveille dèjà.
C'est Ryan n'est-ce pas ?
Tu ne vas pas répondre ?
Elle ne parle pas à Ryan pour l'instant
Elle me parle toujours à moi \Nou c'est toi qui parle pour elle maintenant ?
Luke arrête.
Non Marissa
Je devrais y aller.
Reste.
Bon appétit.
Je suis tellement désolé
Je crois que je peux être un peu trop protecteur des fois.
- mais je ne voulais pas...\N- je sais
C'est rien.
Vraiment
Je vais nous chercher un dessert.
Vous avez un nouveau message
Hey j'esperais qu'on pourrait parler,\N en personne, si tu veux.
Je te retrouve à la bibliothèque après l'école ? \NA tout à l'heure.
Pour sauvegarder le message appuyer sur 2
Pour effacer le message appuyez sur 3
Message effacé.
Alors que fais-t-on ? Comics en premier ou Yaourt Glacé
Ca te dérange pas si on achète les comics demain ?
Ca serait mieux si je rentrais à la maison voir Ryan
Oui c'est une bonne idée. Tu veux de la compagnie ?
Hey, où allez vous ?
- On pensait aller acheter des comics mais..\N- Vraiment ?
Je peux venir ?
Au magasin de comics ?
Oui, j'aime ça.. enfin un peu
Vraiment ?
Croiyez le ou pas mais Betty et Veronica\N m'ont énorménent influencée.
Tu sais quoi, je le crois ça!
Moi aussi.
De plus, Marissa a Oliver maintenant
Et  moi.... j'ai toute une après midi
C'est génial, tu vas le passer avec nous.
Sauf que ne devais-tu pas aller voir Ryan ?
Excusez-moi.
Hey, que fais-tu là ?
Je dois voir Marissa
Ok, mais ici ? en plein jour ? en face de tout le monde ?
Elle ne réponds pas à mes appels, \Nc'est le seul endroit où je peux la voir
Marissa est au courant ?
Je pensais que toi tu me croirais au moins, moi je te crois.
Ryan, Marissa est une grande fille, tu ne peux pas aller la voir \Net lui dire avec qui elle doit ou ne doit pas trainer
Oliver est instable, dangereux, violent.
Un fille a demandé une "interdiction d'approcher", et sa petite amie Nathalie, \Nsoit elle habite aux chutes du Niagara soit ell
Je suis sûr qu'il ne s'invente pas une petite amie.
Seth, il est fou.
Ok, Ok, bien. Il est fou. Mais tu ne vas pas resoudre\N ça avec ce genre de  mission impossible
Je dois y aller
Elle ne viendra pas.
Et elle m'a demandé de te dire de ne plus l'appeler
et de ne pas essayer de la voir
Et si elle le fait, elle demandera une "interdiction d'approcher" contre toi
Vraiment? et comment c'est ?
C'est pas ma faute si elle ne veux pas te voir
Tu l'as espionnée
tu l'as volée
tu as cassé la gueule à un de ses meilleurs amis
Et je vais le refaire dès maintenant
J'aurai pu porter plainte mais je ne l'ai pas fait
J'essaye de t'aider
Mais si tu continue comme ça, \Npersonne ne pourra t'aider
Laisse tomber mon pote
C'est fini.
Hey Oliver ?
Ca n'a même pas commencé
Et si Julie Cooper vous demande de faire autre chose, \Nvous acquiesez et vous ne faites rien
merci
As-tu vu le café ?
Très marrant. En attendant je n'ai nulle part où travailler
Et moi nulle part où manger
Son  premier jour de travail et Julie a déjà mis dehors\N une moitié de l'équipe et s'est mis à dos l'autre moitié.
Elle rend tout le monde fou.
Moi y compris. Pourrais-tu s'il te plait lui parler\N avant que je meurs de faim ?
On ne peut pas parler à Julie, elle est...
Julie Cooper
Alors parle à ton pére. \NIl est la seule cause de sa présence
Je sais, mais il va croire que c'est personnel\N et que je suis jalouse. \NJe ne peux pas parler à mon père.
Ca  te dérange pas si je travaille ici n'est-ce pas ?
Excusez-moi. il y a du café ?
Ryan, viens. Il y a du café et des céreales et...
une maquette.
OK. Merci.
Seth a dit que Ryan n'avait pas quitter\N le cabanon de toute la journée hier.
Peut-être est-on trop sévère avec lui..
Il faut être dur.
- C'est pour son bien\N- Alors pourquoi est-ce que je me sens si mal ?
Kirsten, tu n'es pas habillée
je pensais qu'on pourrait faire du covoituage, \Non est voisine. As-tu lu nos chiffres de l'EPA \Net les conséquences sur l'envi
Sandy je peux te voir te cacher là-bas.
Je ne me cache pas, je me rends présentable
- Ne fais pas cela pour moi\N- ne t'inquiète pas!
Tu n'es toujours pas habillée.
Et bien... je pensais travailler ici aujourd'hui
- puisque mon bureau est toujours...\N- en fait, chérie
Ne devais-tu pas voir Caleb cet après midi ? pour parler de...
la chose.
Ca peut attendre
Julie aussi. Va prendre ta douche, \Non va prendre un café.
- Je fais le faire moi-même. Il est aromatisé ?\N- Non
N'es-tu pas un peu en retard pour l'école ?
On m'a expulsé.
Oh, quelle surprise!
Qui as-tu frappé ce coup-ci ? Docteur Kim ?
Marissa et vous n'avez pas parlé depuis un moment.
- Et bien, en fait, elle va passer le week-end avec moi\N- vraiment ?
Marissa et toi n'avez pas parlé depuis un moment.
Ecoutez...
Je sais que vous et mois n'avons jamais\N été d'accord à propos de Marissa
Mais je vous demande, s'il vous plait, eloignez la d'Oliver
Il ne va pas bien
Vraiment ?
Le garçon qui habite dans le cabanon\N m'avertit du garçon qui vit dans une suite ?
Il fait cette chose....
Il s'attache à une fille, pense qu'elle va tout arranger,\N et quand elle ne peut pas, il perd la boule
Je ne veux pas m'impliquer\N dans les amours d'adolescents, merci.
Il s'est ouvert les veines l'année dernière\N à cause d'une fille.
Le mois dernier, quand sa copine a rompu,\N il s'est fait arrêté alors qu'il essayait d'acheter de la cocaine.
C'est vrai, vous pouvez demander à Marissa
Julie, tu es prête ?
Restes en dehors des ennuis Ryan
Qu'a dit ta mère à propos du Ski ?
Je ne lui ai pas encore demandé.
Je suis désolée...
J'essaie de parler le moins possible à  ma mère
Ecoute, si tu ne veux pas trainer avec\N moi ce week end, ce n'est pas grave
Quoi ?
C'est ok si tu ne veux pas. Dis le moi c'est tout.
- Parce qu'après ce qu'il s'est passé entre moi  et Nathalie..\N- je veux...
Trainer avec toi?  Crois moi, je préfererais de beaucoup laisser tomber
L'école, la thérapie, ma mère.. et trainer avec toi
- mais je...\N- tu le penses vraiment ?
sérieusement ?
Alors faisons le, laissons tout tomber
On peut aller à Los Angeles, on peut déjeuner au IV, \Nfaie les fous, aller voir les troubadours
Ca a l'air parfait mais ma mère me tuerait
je suis censée diner avec elle ce soir
Et si je te ramène pour le diner ?
Allez, tu sais que tu veux
Arrête. Et la thérapie ?
Tu n'en as pas besoin. D'après ce que tu me dis, \Nc'est ta mère qui en a besoin
Tu promets qu'on sera de retour pour le diner ?
Où vont-ils ?
Je ne sais pas mais je ne lui fait pas confiance à ce gars
Arrête on dirait Ryan.
Tu as rencontré Nathalie non ?
L'ex d'oliver ?
Non et toi ?
Non.
Ryan dit qu'il l'a inventé.
Oliver dit qu'elle va à Pacific, non ?
J'ai des amis là bas, je peux leur demander.
Tu crois pas que jouer au detective c'est un peu trop ?
T'as rencontré Oliver ?
Papa ?
T'as une minute ?
exactement une.
C'est à propos de Julie
Ferme la porte.
Elle me rend dingue
- Pardon ?\N- Ne me méprend pas, je l'aime bien
mais pas à chaque minute de la journée
Elle est là où que je regarde, à la maison, au bureau
Je ne serais pas surpris si elle était la maintenant
Papa, c'est toi qui l'a embauché
je lui ai donné quelque chose à faire pour \Nqu'elle cesse de m'appeler sans arrêt
Et bien ça a marcher.
Elle n'as plus besoin de t'appeler, \Nelle est tout le temps là
Voila pourquoi je veux que tu lui parles
je sais que c'est ton amie, mais pour le bien du business
sans mentionner la santé mentale de ton père
Ca doit finir.
De quoi parles-tu ? du travail ou de.. ?
Tu veux que je rompe avec elle ?
Je savais que tu comprendrais
Summer et Anna sont toutes les deux ici et Summer \Nva lire son premier comics, tu ne dois pas rater ça
Tiens moi au courant
- Je vois que tu es occupé\N- Pourquoi n'allez vous pas chez oliver ?
ou Nathalie si tu peux la trouver.
On va faire ça
Hey les enfants, que faites-vous ?
Crois le ou non mais Summer s'intéresse aux comics
- Je n'y crois pas\N- Crois-y
Où est Ryan ?\N
- Je lui ai proposé de venir nous rejoindre mais il a choisi de \Nrester dans la forteresse de sa solitude. c'est une reférence
Summer nous allons comencer par quelques bases
Batman, le retour du chevalier noir, très important
Watchman et  Sandman
Amuses toi bien
Ne penses-tu pas qu'elle devrait commencer\N par quelque chose de moins macabre et difficile
Comme quoi ?\N
Commes les Archies
Anna, les Archies ?
Je suis d'accord avec Anna. La vie est assez difficile.\N Les comics c'est fait pour s'amuser.
Assez difficile? On habite à Newport Beach
Hey Mr Cohen
Oui ?
Vous lisiez des comics quand vous étiez jeune ?
Oui bien sûr. Pas comme Seth
Je sais. Vous ne savez pas comme c'est rare de trouver une personne qui aime autant les comics,\N surtout quand elle aime les De
- Je croyais être unique\N- Je croyais que Seth l'étais
Death Cab c'est un groupe non ?
Tu peux m'aider avec le reste des courses ?
Oui, dans une minute
Alors je suppose que Mme Cohen et vous \Navez plein de choses en commun non ?
Oh oui oui bien sûr. On aime tout les deux...
Seth.
On n'a pas beaucoup de choses en commun
Alors que pensez-vous être la clé d'une relation qui marche ?
Plus vite les courses sont hors de la voiture, \Nplus vite on mange
J'arrive
En ce qui nous concerne nous les Cohen ,\N la clé c'est la patience
La patience ?
C'est bon si Summer reste manger ?
Je vais chercher les courses
Ok, merci.
Hey, qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu toi ?
Ils sont fous ces gens
Luke que fais-tu ici à part me remplacer pour les courses ?
J'ai pas vu Ryan depuis quelques temps \Nalors je suis venu dire bonjour
C'est bon ?
Je ne peux pas rester, je dois diner avec mon père mais
Il y a quelque chose que tu dois savoir
Quoi ?
J'ai vu Marissa quitter l'école avec Oliver aujourd'hui
Ils ont seché toute la journée
Et j'ai essayer de l'appeler mais..
- Tu ne sais pas ou ils sont aller ?\N- Non
Je suis sûre qu'elle va bien
Mais il ya quelque chose chez ce type
J'ai été à Pacific après l'école, je connais quelques types de l'équipe de water polo là bas, \Nalors je leur ai demandé  des tr
Comment il était quand il était là bas, s'ils le connaissaient,\N s'ils connaissaient Nathalie
En fait...
Il n'y pas de Nathalie
En tout cas pas à Pacific
Vous êtes sur que ca ne vous \Ndérange pas si je reste manger ?
Non, on a plus qu'assez pour tout le monde
Je ne sais pas où on va ranger tout ça
Dans  mon estomac...
Commencez sans moi
Je vais chercher Ryan
Que fais-tu ici ?
Tu dois partir! Je suis sérieuse
- Je dois te dire quelque chose\N- Tu as été le dire à ma mère
Elle a appelé l'école, elle a appelé l'hotel\N pour parler aux parents d'oliver
Laisse moi te parler s'il te plait
Pourquoi le detestes tu autant ? Que t'a-t-il fait ?
Nathalie n'existe pas.
Tu deviens pathétique
Demande lui. Demande lui de te montrer le livret de l'école
Elle n'y est pas, elle n'est pas réelle,\N il l'a inventé
Mairssa rentre, tu as des ennuis!
Ryan rentre
Non Ryan, reste, je m'en vais
Marissa reviens!
Reviens!
Ca ne te dérange pas si je reste là cette nuit .
Je pensais que tu voudrais petit déjeuner
Merci
J'aurais pas dû y aller hier soir
Tu veux en parler ?
Pas vraiment
Ryan
Je te promet que je ferai tout pour t'aider
Mais je ne peux pas t'aider si tu ne me dis rien
Si tu ne me dis pas ce qu'il se passe
Ryan, je pensais que tu voudrais du...
café
Les grands esprits...
Luke est là.
Merci à tout les deux
Comment ça c'est passé hier soir ?
Qu'a-t-elle dit ?
Elle m'a pas crue...et sa mère est intervenue \Net elle s'est enfuie
- Chez Oliver ?\N- Je ne sais pas
Alors allons-y!
Et ensuite ?
Elle veut être avec lui, qu'elle y reste
- Alors tu laisses tomber ?\N- Que puis-je faire d'autre ? Elle n'écoutera pas un mot de ce que j'ai à lui dire
Et bien
elle m'écoutera
A plus
Si on part à Los Angeles après notre massage \Non peut prendre la suite de mes parents vers 14h00
Tes parents ont leur suite privée à Los Angeles aussi ?
Oui, ils ont des suites privées dans tous leurs hotels
Londres,  Paris.
J'aimerai aller à Paris
On peut.
C'est juste à 15 heures d'ici
Oui du moment qu'on est de retour Lundi..
Si tu ne veux pas y aller, dis le. \NTu n'as pas besoin de..
Non je veux, c'est juste que...
je ne peux pas.
Pourquoi ? T'arrête pas de dire que tu veux\N t'éloigner de ta mère, et de Ryan
De cette façon, ça sera juste toi et moi
à Paris
Ne réponds pas, c'est probablement ta mère
C'est Luke
Où es-tu ? Ca va ?
- Ca va. Je suis à l'hotel\N- Pourquoi il t'appelle ?
- Marissa, tu dois m'écouter. Il n'y a pas de Nathalie Bishop,\N Ryan avait raison
Luke, ne commence pas toi aussi.
J'essaie de t'aider
Si tu veux m'aider va prendre mes affaires \Nchez ma mere et dis lui que je vais bien
Luke s'il te plait ?
Je serais là bientôt
Il va me ramener des affaires
- Si tu ne veux pas rester\N- non je veux
Je veux, je ne peux pas aller à Paris pour l'instant c'est tout.
Je suis désolée.
Il y fait froid en ce moment de toute façon. On ira au printemps
Incroyable!
Non ne regarde pas, ce n'est pas fini, je voulais \Nque tu es la surprise lundi en venant travailler
Je le suis
Julie c'est magnifique
Tu as fait tout ça aujourd'hui ?
Je devais avoir Marissa ce week end et c'est tombé à l'eau
Je n'ai pas de nouvelles de ton père alors je me suis\N dit pourquoi ne pas travailler, penser à autre chose
As-tu des nouvelles de ton père ? Tu lui as parlé aujourd'hui ?
Non pas aujourd'hui mais...
- Mais quoi ? il va bien ? Il s'est passé quelque chose ?\N- Non, il va bien.
- C'est juste ...\N- Quoi ?
Il n'aime pas les confrontations
Tu veux t'asseoir ?
Pourquoi ?
Que se passe-t-il ?
Non...
Il rompt avec moi ?
Ou est-ce que tu le fais pour lui ?
Kiki, j'ai vu ta voiture..
Bonjour chérie
- J'ai essayé de t'appeler plus tôt\N- C'est pas la peine Cal
Kirsten a déjà fait ton sale travail
Parce qu'apparement tu n'es pas assez mûr\N pour le faire tout seul
- Je suis désolé\N- Tu devrais
Je mérite beaucoup plus de ta part
de votre part à tout les deux.
Apprécie ton bureau, je démissione
Bonjour les filles
Seth
Papa, ne m'appelle pas une fille
- Bonjour Mr Cohen\N- Bonjour Sandy
Alors, l'initiation aux comics continue ?
Batman le dessin animé
La soirée des filles,  Batgirl et Supergirl font équipe pour combattre\N les forces du mal et pour illuminer Seth Cohen
Est-ce que Supergirl porte des Doc Martens ?
Oui, tout à fait Summer
Et un tee-shirt court et une mini jupe.. Excellent
Ca ne m'étonnes pas que tu aimes les comics, Super pervers.
Papa, on va tous déjeuner ici, tu sais s'il y a...
Je peux te parler ?
Non ..... ok..
- Quoi ? qu'ai-je fait ?\N- T'as blessé cette pauvre fille là bas
Qui ? papa, Summer ?
Non, Non Anna
- Je lui ai rien dit.\N- Exactement
Comment tu crois qu'elle se sent de te voir flirter\Navec une autre fille juste sous ses yeux ?
Je ne flirtais pas
- Summer et moi sommes amis\N- Ca n'y ressemble pas
Je ne veux plus parler de ça
Bien sûr que tu ne veux pas en parler, \Ntu ne me parles de rien ces derniers temps
Si tu veux flirter avec Summer vas-y
- Pourquoi parle-t-on encore de ça ?\N- Parce que je suis ton père et que je suis responsable de toi
Et si je vois qu'il se passe quelque chose,\N on en parlera
Tu crois que c'est à propos de moi
Ou cela pourrait-il être à propos de Ryan ?
Non, c'est à propos de toi
mais... au cas où c'est un peu à propos de Ryan, \Nil viendra te parler quand il sera prêt.
Ca va ?
Dure journée
Entre, je vais preparer les affaires de Marissa
Je suis impressionée que Marissa et toi soyez toujours amis
Je suis impresssionée qu'elle m'est pardonnée
Peut-être qu'un jour elle me pardonnera aussi
Pour quoi ?
J'ai pas vraiment été la meilleure des mères
Ou la meilleure épouse, ou la meilleure petite amie \Npour ce que ca importe
- Vous et Mr Nichol ?\N- Oui
C'est fini.
Ce qui veut dire que ...
Ces derniers 6 mois j'ai
perdu mon mari
ma fille
mon petit ami, mon travail
Je suis desolée
- Je ne devrais pas te dire tout ça.\N- Non, non c'est pas grave
Ces derniers mois ont été durs pour tout le monde
Oui, en effet..
Merci d'avoir écouté. \NJe n'ai eu personne à qui parler depuis si longtemps
Et bien, vous pouvez me parlez,\N je ne sais pas si ça vous aidera mais
Merci
Tu devrais partir. Marissa attends
Bonjour, je suis Marissa Cooper, \Nje suis dans la suite avec Oliver Trask
Je me demandais si quelqu'un avait laissé un sac pour moi
Excusez moi un instant
Merci pour votre appel, je suis Nathalie. Veuillez patientez..
Laissez moi regardez Melle Cooper
Nathalie.. Vous connaissez Oliver Trask ?
Oui, depuis qu'il est petit, je le baby sittais
Vous n'avez pas envie de connaitre mon âge!
Votre nom de famille est bishop ?
Oui, pourquoi ?
Hey, j'appelai ton portable.
Où étais-tu ? je suis sorti de la douche et t'étais plus là
Je suis juste descendu voir s'ils avaient mon sac\Nmais ils ne l'avaient pas
Tu n'as pas à faire ça, ils le monteront
Ca va ?
Oui ça va.
C'est juste...
C'est juste.. qu'une chose étrange vient d'arriver
La fille de l'accueil s'appelle comme ta petite amie, Nathalie Bishop
C'est étrange non ?
Je sais ce que tu crois mais..
Il n'y a pas d'ex n'est-ce pas ?
Marissa je peux t'expliquer
- Je dois y aller\N- Non non s'il te plait
Ok, je suis desolé, je fais toujours ça
je fais toujours ça!
Arrête!
Arrête
Ok ? c'est bon, je ne vais nulle part.
Va te changer et on y va.
Je suis tellement désolé
C'est pas grave
Réponds!
Ryan c'est moi.
Que se passe-t-il ? Où es-tu ?
Je suis à l'hotel, je peux pas parler là, mais c'est Oliver, il est...
Tu avais raison et il ne veut pas me laisser partir
Raccroche
Raccroche le téléphone s'il te plait!
Donne moi le téléphone
- Que fait-tu ? - Que se passe-t-il ?
S'il te plait, donne moi le téléphone
Au revoir Ryan
C'est dommage que Summer ne soit pas rester,\N on a trop à manger
T'inquiète pas, Anna est là
T'as remarqué ?
Va chercher Ryan.
- Tu viens avec moi ?- Oui bien sûr comme ca on pourra peut-être être tout seuls pendant 10 secondes
Je suis désolée à propos de Summer ok ? Tu sais combien j'adore initier les gens au comics
Je sais combien tu aimes initier Summer oui
Ok, ce n'est pas juste, je croyais qu'on était tous ami
Non, elle est ton amie, je suis ta petite amie
Il y a une différence, ou il devrait y en avoir une
Hey, il y a à manger
- Où vas-tu ? - Marissa a des ennuis, je veux voir si tout va bien
- Donne moi les clés - je dois y aller ok ?
Donne moi les clés.
- Vous avez dit que si j'avais besoin d'aide je pouvais venir vous voir - donne moi les clés
Je conduis
- Je suis désolé, tellement desolée, je t'ai entendu lui parler et je ne savais pas quoi faire - c'est pas grave
Pose ton arme et on va en parler
- Non, je ne peux pas, tu vas partir - il faudra que je parte à un moment donné
Pour le voir ?
Pour le voir n'est-ce pas ? et moi ?
- On est amis, on le seras toujours - amis ?
Amis ? Marissa je suis amoureux de toi
Comment n'as-tu pas pu le remarquer ?
Je l'ai toujours été
Tu me comprends, tu es la seule à me comprendre
- Tu es la seule chose dans ma vie que j'aime - Alors pourquoi veux tu me faire du mal ?
Je ne veux pas
Jamais
Ce n'est pas pour toi, c'est pour moi
Parce que si tu pars, je n'aurai plus rien
alors promets moi de ne pas partir
Pas de réponse, il ne décrochent pas
Excusez moi, je suis Sandy Cohen. On a eu un appel d'urgence de la suite il y a 20 minutes et personne ne repond maintenant. P
- Sans la permission du client nous ne pouvons pas - S'il vous plait, une amie à moi a des ennuis, si vous pouviez juste..
attendez...
Vous êtes Nathalie ?
Nathalie Bishop ?
Vous êtes un ami d'Oliver ?
Oliver tu es la ? c'est Nathalie
Oliver je rentre
Non non tout va bien, je viens de sortir de la douche
Oliver s'il te plait
Il va bien.
Merci d'avoir verifier
On s'en va
Allons y.
Ryan il a une arme.
On y va.
Pourquoi tu as fait ça ?
- Pourquoi ?  - Je suis désolée
S'il te plait pose ton arme et laisse les rentrer
- Ne bougez pas! - Posez votre arme!
Ou quoi ? vous allez me tirer dessus ?  laissez moi le faire à votre place
- Oliver ne fais pas ça -  Posez votre arme!
Je suis désolé
Oliver, pose ton arme
Pourquoi ?
Je te fais une faveur
Pourquoi tu ferais ca ? tu me deteste
Si tu fais ça, ce n'est pas moi qui souffrirait mais Marissa
la seule personne qui t'aime et je sais que tu ne veux pas faire ça
Oliver pose ton arme
Tu ne connais rien de moi
Je sais ce que c'est d'être abandonné par ses parents
ses amis,
quand il n'y a personne dans ta vie qui te croit
Mais si tu poses ton arme tu as une deuxieme chance
Je suis désolée, je suis désolée
c'est rien
Marissa va bien, elle est chez sa mère
et la police emmène Oliver à l'hopital
Je vais nettoyer le cabanon avant qu'ils arrivent
Je devrais appeler Summer
Quoi ?
- Pourquoi ? - Pour lui dire que Marissa va bien
Elle ne sait pas que Marissa avait des ennuis
Mais ne pense-tu pas qu'elle voudrait savoir? C'est sa meilleur amie
Tu sais quoi ? appelle-la!
- Je pars - Anna attends une seconde, un truc énorme vient d'arriver
Oui et la premiere chose que tu fais c'est d'appeler Summer!
Voyons Seth!
Ecoute
Je pense que tu es un type super
mais je ne vais pas rester ici et pretendre être ta petite amie alors que je ne le suis pas
enfin plus maintenant
Je te vois à l'ecole
Je me demandais où était ma copie de Kavaliers et Clay
- Tu me l'a donné, en me disant que je ne pouvais pas  être ton ami tant que je l'avais pas lu
Et tu l'as lu ?
J'étais un peu occupé
C'est une bonne histoire Ryan
L'histoire de deux jeunes gens qui ne  pouvaient pas être plus différents
mais ils ont surmonté leur différences
ils ont fait équipe et surtout
Ils sont devenus frères pas comme toi et moi
sauf que c'est moi qui est tout gaché
C'est pas grave
Si ca l'est
depuis le premier jour ou tu es arrivé,  tu m'as toujours aidé
et je te promets
à partir de maintenant, je ne te trahirais plus
je suis tellement désolé
Alors, tu veux me parler de ta soirée ou... comme je sais déjà tout
- On peut passer direct à ma rupture avec Anna - Vraiment Anna a rompu ?
Pourquoi serait-ce Anna qui a rompu et pas moi ?
Seth voyons
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quoi ? ce n'est pas elle qui a rompu ?
Si, mais tu es supposé m'épauler la
donc....
Traduction : cookiefif
synchro : Oxypur
Resynchro: Slim112
pour www.forom.com