Je suis ton grand frère.
Si ce n'est pas moi qui t'apprend ca qui le fera ?
- Je ne sais pas, Trey.
- Arrête de faire la fille, monte.
Allez, on y va !
MONTE !
Allez, viens, Ryan.
Si tu voyais ta tête !
Non ! Non !
Laissez-moi voir vos mains ! Aller !
Mains en l'air !
Attraper-les ! Sur le tableau de bord, là où je peux les voir.
Ryan. Sandy Cohen.
Je suis ton avocat
commis d'office.
On peut faire pire.
Ca va ? Tu es bien traité ?
Où est mon frère ?
Trey a plus de 18 ans,
Trey a volé une voiture.
Il avait une arme dans son pantalon,
de la drogue dans sa poche, il a des antécédents.
Je pense que pour l'instant,
Trey en a pour 3 à 5 ans.
Mais ce n'est pas Trey qui m'intéresse.
C'est ta première fois,
je pense que tu ne veux pas revenir.
Tes notes ne sont pas géniales.
Exclu deux fois pour t'être battu,
tu as séché trois fois.
Tes notes d'examen...
98% de réussite !
Ryan, 98%, si tu commencais
à aller à l'ecole.
As-tu pensé à l'université ?
As-tu pensé à ton avenir ?
Mon gars, je suis de ton côté.
Allez, aide moi...
La médecine moderne progresse au point
où l'espérance de vie va atteindre les 100 ans.
Mais j'ai lu un article qui dit que la securité sociale
n'existera plus en 2025
ce qui signifie
que nous devrons travailler jusqu'à ... 80 ans.
Donc je ne veux pas m'engager
dans quoique ce soit trop tôt.
Ecoute, je peux plaider pour un délit.
Petite amende, mise à l'épreuve.
Mais sache cela : voler une voiture
parce que ton frère te le dit ...
c'est stupide, et faible.
Et ceux sont deux choses
que tu n'as plus le droit de faire.
- Deux choses de plus.
- Veux-tu changer cela ?
Alors il faut que tu surmontes le fait
que la vie ne t'as pas donné les bonnes cartes.
Je comprend.
On a été fait dans le même moule, Ryan.
J'ai grandi sans argent, dans la mauvaise partie du Bronx,
sans père, une mère qui travaillait tout le temps.
J'étais en colère, j'étais stupide.
Regardez vous maintenant.
Un garçon aussi intelligent,
tu dois avoir un plan, un rêve quelconque.
Ouais. Bien sûr.
Laissez moi vous dire quelque chose, Ok ?
Là d'où je viens,
ce n'est pas d'avoir un rêve qui vous rend intelligent,
c'est de savoir
qu'il ne se realisera pas.
Mon bureau te contactera
pour la date de comparution.
Je m'en souviendrai.
Incroyable !
Quel genre de famille j'ai ?
Qu'est-ce que j'ai fais pour la mériter ?
Tu peux m'expliquer ?
Madame Atwood ? Je suis Sandy Cohen,
l'avocat de Ryan.
Vous auriez du le
laissez pourrir là dedans.
Comme son père,
et comme son frère bientôt.
On y va, Ryan.
Maintenant, Ryan !
Je te donne ma carte,
et mon numéro personnel.
Si tu as besoin de quelqu'un,
si les choses se passent mal.
... appelle moi.
- On y va !
- D'accord !
Je n'en peux plus, Ryan.
Je n'en peux plus.
- Je suis desolé, Maman.
- Je veux que tu fiches le camp.
- Vas t'en !
- Mais m'man, où je vais aller ?
- T'as entendu ta mère, mec ? Prend tes affaires et tire toi.
- Hey, c'est pas ta maison, mec !
- Tu joue au dur maintenant ?
- A.J. arrête. Ryan, vas t-en.
Pourquoi tu t'occupes pas de tes propres gosses
au lieu de vivre aux crochets de ma mère ?
Hey. Je peux dormir chez toi ce soir ?
Ouais, très bien.
J'ai besoin d'un endroit pour me caser ce soir.
J'ai déjà essayé. J'ai déjà essayé !
Je te l'avais dit. On peut faire pire.
C'est une chouette voiture. Je pensais pas que les avocats
comme vous gagnaient autant d'argent.
Non, nous non.
Ma femme, oui.
Euh..., pourquoi tu n'attends pas ici
une minute ? Je reviens.
C'est moins marrant
si les clefs sont dedans.
Tu l'as ramené à la maison ?
- Ce n'est pas un chiot perdu, Sandy.
- Je sais cela, Kirsten.
Je savais que c'était juste une question de temps
avant que tu ne commences à ramener des voyous.
- Ryan n'est pas un voyou.
- Tu ne l'as pas rencontré en prison ?
Oui ... techniquement.
Mais ce n'était pas pour un crime.
Enfin si, mais ça ne le sera plus
quand j'en aurai fini.
Tu mets en danger notre maison.
As-tu au moins pensé à Seth ?
C'est juste pour le week-end.
Jusqu'à ce que les services sociaux ouvrent Lundi.
Et si c'était juste un piège ?
Et s'il t'utilisait juste pour cambrioler la maison ?
Ce n'est pas un cerveau.
C'est un gosse qui n'a personne,
ni nulle part où aller.
- Quand es-tu devenu si cynique ?
- Quand es-tu devenu si satisfait de toi même ?
J'ai toujours été ainsi.
- Tu trouvais ça charmant avant.
- Il dort dans le cabanon.
- Où vas-tu ?
- Mettre mes bijoux dans le coffre.
Où crois-tu que j'aille ?
Il va avoir besoin de draps propres,
... de serviettes, et d'une brosse à dents.
- Qui es-tu ?
- Celui que tu veux que je sois.
Ok.
Hey, je peux voir une cigarette ?
Alors, que fais-tu ici ?
Sérieusement.
Sérieusement ?
J'ai  volé une voiture.
J'ai eu un accident avec.
En fait c'est mon frère qui l'a volée.
Puisqu'il avait une arme et de la drogue sur lui,
il est en prison.
Je suis sorti, ma mère m'a jeté dehors.
Elle était en colère et saoule.
Alors, Mr Cohen m'a pris avec lui.
Tu es le cousin de Boston, n'est-ce pas ?
Oui.
- Bonsoir Marissa.
- Hey, Monsieur Cohen.
Je faisais connaissance avec votre neveu.
Mon  neveu préféré, Ryan,
qui nous vient de Seattle.
- Seattle.
- Papa vit là bàs, maman vit à Boston.
On est tous très excités par ton defilé de mode
pour collecter des fonds, demain soir.
Vraiment ? Vous l'êtes ?
Non.
Allez, viens.
Tu devrais venir demain, pour voir.
Si tu n'as rien d'autre de prévu.
- A bientôt.
- Bonne soirée.
Qui est ce mec ?
Rentrons.
On ne fume pas dans cette maison.
C'est ici que tu vas dormir.
Et voici la reine du manoir en personne,
ma femme, Kirsten.
Bonjour, Ryan. Bienvenue chez nous.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
Rosie peux t'aider.
Merci. Merci beaucoup.
On se voit demain matin.
Mets toi à l'aise.
Hey.
Tu veux jouer ?
On dirait que quelqu'un
essaye de jouer au héros, mais il est trop sûr de lui..
X O X O  c'est une
combinaison imbattable.
Qu'est-il arrivé à ta tête ?
Où est-elle ?
Je suis desolé. Quelqu'un est mort ?
Oh, tu veux jouer à GTA ?
C'est super cool. On peut, voler des voitures et ..
Non c'est pas chouette,
- ou non-chouette, je ne sais pas.
- Je vois que vous avez fait connaissance.
Seth, qu'est-ce que tu fais
ici par un temps pareil ?
- Pourquoi tu ne fais visiter les environs à Ryan ?
- Car c'est si genial par ici.
Il y a tant de choses à faire, Papa.
Je ne sais pas,
que veux-tu faire ?
Qu'est ce que vous faites par ici ?
J'ai ce projet.
Je ne sais pas ce que tu en penses.
Mais, en juillet prochain, le club et moi
voulons partir à Tahiti.
Je peux le faire en 44 jours,
peut-être même 42.
Wow, c'est ...
- Ca a l'air chouette, mec.
- Yeah.
Naviguer sur les grandes eaux
... et pêcher sur le bord du bateau,
griller des poissons juste ici.
Le silence total.
La solitude.
- Tu vas pas te sentir seul ?
- J'aurai Summer avec moi.
Tu vas emmener ça à Tahiti ?
Non.
J'ai nommé mon bateau d'après une fille.
Elle doit etre fière.
Yeah. Elle n'en sait rien.
Je ne lui ai jamais parlé.
Hey, les garçons.
J'ai pensé qu'on pourrait partir
pour le defilé à 7 heures.
Ouais, amuse-toi bien.
- Allons. C'est une nouvelle année scolaire.
- C'est aussi les mêmes personnes, papa.
Pourquoi ont-ils besoin d'un défilé de mode ?
Tous les jours est un defilé pour ces gens.
Ryan doit y aller. Marissa l'a invité.
Marissa t'a invité ?
J'habite à côté de chez elle
depuis, euh, toujours.
Son père a même failli épousé ma mère.
Elle ne m'a jamais invité
à un anniversaire.
Ce n'est pas vrai.
Ils n'ont pas failli se marier.
Peut-être que Summer sera là.
Voilà qui est interessant.
C'est la meilleure amie de Marissa.
- Sept heures ?
- Sept heures.
- Re bonjour.
- Mon père n'est pas là.
- Et quand le sera-t-il ?
- Je ne sais pas.
Quand vous verrez votre père,
...veuillez lui rappelez,
combien il est important que nous lui parlions.
Je vous laisse encore ma carte.
Bonne  journée.
Hey.
Merci, ma puce. Je n'ai pas le temps de
m'occuper d'eux en ce moment.
Qui sont-ils ?
Des hommes en costumes,
des bureaucrates.
L'homme.
Mais tout va bien, n'est ce pas ?
Oui. C'est juste un truc
avec un client.
Rien qui ne doit t'inquieter, d'accord ?
Regardez moi ca !
Ca te va très bien !
Où est ta cravate ?
Je ne vais pas en porter.
Le col ouvert, bon look.
Je n'ai pas su nouer
une cravate avant 25 ans. Donne moi ta cravate.
Boutonne le haut.
Très bien. Col relevé,
La partie fine doit etre plus courte
que la grosse partie.
Plus courte de combien ?
Ca change selon les cravates.
Des fois c'est juste un mystère.
Très bien.
Alors, tu as passé du temps avec Seth ?
Comment c'était ?
C'était bien ?
C'est un gamin intéressant si on
prend le temps de le connaître.
Il est cool.
Cool, hein ?
Et voila.
Tourne toi.
Regarde toi.
Mieux qu'un jogging.
Maman, mes ongles ?
Oh, je les adore, Caitlin.
Tu aimes mes cheveux raides comme cela ?
Ou ca fait trop Avril Lavigne ?
Non, ils sont bien, Maman.
Marissa, tu as l'air...
Oh, ma cherie, je pensais que
tu lacherais tes cheveux.
Tirés en arriere comme cela,
ça ne sied pas à ton visage.
Ok. On y va.
Ca va être époustouflant ce soir.
Vas-tu porter la robe
Donna Karan, Marissa ? Elle donne un air clément.
Tu  es très belle ma puce.
Croissants aux champignons et aux poireaux ?
Crabe et Brie ?
Bienvenue dans le côté sombre.
Alors, vous devez être le cousin de Boston ?
Je ne sais pas comment vous faites. Je ne pourrais jamais vivre là bàs.
Je déteste le froid.
Vous aimez Seattle ? Toute cette pluie,
n'est ce pas déprimant ?
Ai-je entendu que vous étiez du Canada?
Tout  à fait.
- Salut, puis-je avoir un Sept/sept ?
- Bien sûr.
Merci.
Je veux que mon mari
ait raison à ton sujet.
Hey, Luke. Ca va ?
- Hey.
Va te faire.
Mes vacances étaient super aussi.
Merci d'avoir demandé.
Summer est là-bas.
Regarde pas.
Enfin si regarde, mais
regarde sans regarder.
- Salut, papa.
- Salut les garçons.
Qui est-ce ?
Un cousin ? Le gars de la piscine ?
J'en sais rien.
Moi, je vais trouver.
Ne serait-ce pas Summer ?
Je vais... Je vais m'asseoir.
Vous lui avez cassé son jeu, Mr Cohen.
Salut Chester. Ces chaises sont libres ?
Ok.
Alors Chester, impatient pour ta prochaine
lecon de voile ? Tu fais beaucoup de progrès.
Ok, content d'avoir parlé
de cela avec toi.
Merci. Merci.
Merci beaucoup à vous tous d'être venus.
Tous les ans, nous organisons ce defilé
de mode pour récolter des fonds pour le foyer
des femmes battues.
C'est une si juste cause.
Et nous ne pourrions rien
faire sans votre soutien
ni sans le soutien de Fashion
Island et de ses magasins.
Amusez vous !
Elle respire entièrement Tahiti.
Qu'est-ce qu'il vous prend de
vêtir ma fille en Calvin Klein ?
Elle devait porter du Vera Wang.
Elle en porterait si elle avait la poitrine pour.
Cela s'appelle Puberté, chérie. Ca va venir.
Marissa, t'es la prochaine.
Regarde ce que j'ai volé !
Elle est si belle.
Coop, tu as depensé plus dans
cette robe que mon salaire annuel.
C'est pour cela qu'on lui confie notre argent.
J'espère mourir en homme riche, Jimmy.
Tu es loin de la vérité !
Ca va Jimmy ?
C'est juste un peu étouffant ici.
Chéri, je vais prendre l'air, ok?
Marissa voulait porter
les Prada Mary Janes
mais je lui ai dit de porter
les stiletto Manolos.
Hey, où vas-tu ?
Mon amie Holly... Enfin ses parents nous
laissent la maison de la plage.
Comme cadeau, tu sais...
Pour notre dur travail de charité.
Si tu as besoin qu'on t'emmène...
Ou quoique ce soit...
Je m'appelle Summer.
- Hey, prêt à partir ?
- Ouais.
Ouais, on devrait, aller à cette fête
chez, euh, cette fille, Holly.
- Non, c'est bon.
- Summer m'a invité.
Vraiment ? Elle t'a invité ?
Nous. Elle...
Elle t'a demandé en fait.
Vraiment ?
Aller !
Ca n'a aucun sens,
mais oui, on devrait y aller.
On part avec elles.
Merci les gars.
Si c'est nul,
on pourra fuir.
Bienvenue dans le côté sombre.
Oh, hey. De la cocaine. C'est génial.
- C'est un nouveau sac ?
- Ouais.
- Si joli.
- Est-ce que ton père dit non des fois ?
Hey. Regarde qui j'ai amené.
Il est mignon.
Je vais le mener par le bout du nez.
Vous voulez faire pipi ?
Je dois faire pipi.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Le sable et l'eau.
Tu veux aller voir ?
Et Marissa ?
T'inquiète pas.
- Hey, Jimmy.
- Hey.
Hey, Dustin.
Dusty,
regarde qui est la.
- Vas-tu vraiment bien ?
- Oh, yeah, yeah. Yeah.
- Parce que tu sais, tu peux toujours...
- Non, j'ai juste eu énormement de travail.
Qui est ce garcon que
vous avez amené ce soir ?
Vous avez un cousin à Boston ?
Un client de Sandy.
Il l'a ramené à la maison pour le week-end.
Jimmy ? As-tu pris ma glace ?
Non j'ai oublié.
D'accord. J'y retourne.
Pistache. Merci chéri. Salut, Kirsten.
Penses-tu des fois que
ça pourrait être notre vie ?
- Marissa est déjà rentrée ?
- Elle rentre généralement très tard.
Seth ne sort jamais.
Ne t'inquiète pas.
Je suis sûr qu'ils ne font rien
que nous n'ayons fait.
C'est réconfortant.
Je suis desolé.
Je devrais vraiment aprendre à frapper,
au cas où il y a un truc à trois
dans la salle de bains.
Premier baril. Tout le monde à poil !
Hey.
- Hey.
- Alors, que penses-tu de Newport ?
Je pense que j'aurai moins
de problèmes là d'où je viens.
Hé, Coop, c'est à toi de distribuer.
Si tu savais !
J'ai réparé le Baril.
Ok, ça en fait plus pour moi.
Regardez qui j'ai trouvé.
Je suis pompette.
- Comment t'appelles-tu, au fait ?
- Ryan.
Ryan.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Excuse-moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai appelé mon bateau comme elle.
Quoi ?
Qui es-tu ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Elle est juste un peu ivre.
Viens.
- Seth, Seth.
- Ne me touche pas.
Tu sais quoi ?
Pourquoi tu retournes pas à Chino ?
Je suis sûr qu'il y a une belle
voiture à voler sur le parking.
Chino ?
- Rentre chez toi le nullos.
- Qui t'as invité, ducon ?
Vous ne voulez pas vraiment
me faire mal parce que ça ferait trop cliché.
- Apparemment vous êtes fans des clichés.
- Ferme la !
Hey, Laissez le ! Laissez le !
Hey, mec. Quoi de neuf ?
Laissez le.
Hey, qu'est ce qu'il se passe ?
T'as un problème ?
Dis moi.
Bienvenue à The OC, salope.
C'est comme ça que ça se passe ici.
Bon.
Je ne sais pas quoi dire.
Sauf que tu m'as totalement
défendu là bas.
On est comme dans un club de
baston ou dans le genre.
Tu sais ce que je pense ?
Ryan, je pense que si
tu m'apprenais quelques trucs,
je pense qu'on pourrait
les avoir la prochaine fois.
C'est ce que je pense. Un peu de ça,
tu vois ce que je veux dire.
Qu'est ce que tu penses de ca ?
En fait, ce n'était pas exactement la manière dont j'avais
prévu de parler à Summer pour la première fois
mais je suis maintenant dans son collimateur.
Crois-tu que je devrais lui parler de Tahiti ?
- Pas encore.
- C'est ce que je pensais.
C'est ce que je pense. Je voulais etre sûr qu'on était
sur la même longueur d'onde.
Sacré soirée que l'on vient de passer.
Je vais pas l'oublier.
Ryan, je ne vais pas l'oublier celle-la.
- J'arrive pas à le croire.
- Elle est tellement débile des fois !
C'est pas son copain qui devrait faire ça ?
Il est bon à rien.
Coop ! Où sont tes clefs ?
Comment va-t-on trouver ses clefs ?
Je trouve pas ses clefs.
On peut pas réveiller ses parents.
Son père va nous interroger.
Je sais.
Salut, Coop.
Appelle nous.
Hey.
Tes clefs.
Merci, mon Dieu !
- Qu'est-il arrivé à ton visage ?
- Je me suis battu.
- Avec qui ? Pourquoi ?
- Je ne sais pas vraiment. Je ne me souviens pas vraiment.
J'étais vraiment saoul.
Je pense que je le suis encore un peu.
On y va.
A la maison. Maintenant.
Oh chérie, tu aurais du
voir ces vagues ! 1 mètre 80 et elles se brisaient!
- Seth s'est battu.
- Vraiment ?
C'est ce qui arrive quand tu amènes
quelqu'un comme ça dans la maison.
Au moins il a quelqu'un avec qui traîner.
Ne casse pas son jeu chérie.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Je ne sais pas.
Je sais juste que je prefère
voir Seth trainer avec Ryan,
plutôt qu'avec, un de ces gosses pourris gatés
qui  ne pensent qu'à avoir une
nouvelle Beemer chaque année.
Il y a un  autre monde en dehors
de cette bulle qu'est Newport.
Cela n'a pas l'air de te deranger
d'habiter dans cette bulle.
Je sais qu'il y a autre chose en dehors.
Tu te souviens quand on avait 22 ans ?
Que disais-tu ?
Tu disais que tu ne serais jamais comme tes parents.
Tu ne vivrais jamais comme eux.
J'avais 22 ans. Je puais le patchouli
et j'habitais à l'arriere d'un camion postal.
Et tu étais amusante,
et rebelle.
Et tu m'as epousé.
Je ne peux pas. Je suis désolée.
Je ne veux plus de ce garçon
dans ma maison.
Où va-t-il aller ?
Il a une famille, Sandy.
Ce n'est pas à toi de decider
si elle est assez bien.
Ecoute, Ryan, je ne veux pas
être la méchante de l'histoire.
C'est du bacon ?
Je fais le petit dejeuner d'habitude chez moi.
Ma mère n'est pas bonne cuisinière, donc...
- Je suis désolée. Tu as l'air d'un gentil garçon.
- C'est pas grave.
Je comprends.
Vous avez une très chouette famille.
Hey, mec.
- Hey.
- Salut. Je dois filer.
Tu pars ?
Donc...
Qu'est ce qu'il se passe ?
Je dois y retourner.
Essayer de regler certains trucs là-bas.
Chouette.
Cool.
Pas cool. Mais tu sais...
ce que je pense, je veux dire.
Je viendrai à Chino. Tu sais, je viendrai te voir,
et tu pourras
me montrer ton monde,
ou ta "zone".
D'accord.
Attends une seconde.
Attends juste une seconde.
Il y a peut-être un
endroit où tu veux aller.
C'est assez pratique pour les idées.
Ok.
Merci,
pour tout.
Je vais faire en sorte
que tout s'arrange, Ryan.
C'est bon. Je peux me débrouiller.
Viens.
On s'en va.