Votre fille et vous
ne voulez pas la même chose.
- Tu ne sais pas ce qu'elle veut !
- Je sais ce qu'elle ne veut pas !
Je veux vivre avec Papa pour l'instant.
A propos des femmes,
donne-moi un conseil.
- Pourquoi tu l'aides avec Summer ?
- Seth et moi sommes juste amis.
C'est un mensonge ?
Cela fait partie du plan ?
C'est un texte de loi qui peut relancer
une carrière et entraîner
un changement de politique.
- La firme de ma femme est le plaignant.
- C'est celle de son père.
Tu vas donc accepter le poste ?
Si ton mariage n'y survit pas,
quel genre de mariage est-ce ?
Je ferai en sorte que ça marche,
peu importe de quoi il s'agit.
- Tu me chatouilles...
- Désolé.
- Quelle heure tu as ?
- Presque 23h...
À quelle heure tu rentres chez ton père ?
- Bientôt ?
- Pas bientôt...
Maintenant ?
Tu l'appelles ?
Pour dire que tu seras en retard ?
Je suis déjà en retard.
C'est un soir d'école.
Dommage que tu ne vives plus à coté.
Oui, mais je devrais parler à ma mère.
Tu ne lui as pas parlé ?
Elle continue de m'appeler,
mais pas question que...
Désolée.
Peut-être que ce week-end,
on pourrait passer tout la soirée ensemble.
Tu sais, on pourrait sortir,
faire quelque chose,
pour notre premier vrai rendez-vous.
Sans lycée, sans parents, juste nous.
Samedi soir ?
Hé Ryan, Sandy est
bloqué au..., oh mon Dieu !
Je suis vraiment désolée.
Bonsoir Kirsten.
Bonsoir Marissa.
Je ne savais pas que tu avais...
de la compagnie.
Oui, en fait,
j'allais justement partir.
Alors... à bientôt.
Bonne nuit.
Sois prudente au volant.
Ce n'est jamais arrivé avec Seth.
Tu les as surpris ?
En tous cas, j'ai frappé.
Ryan et Marissa ? Je le savais !
- Je te l'avais bien dit ?
- Non.
Ah bon ?
Sandy ?
Peut-être que tu devrais lui parler.
A propos de quoi ?
Tu sais.  De sexe.
Apparemment, Ryan sait ce qu'il fait.
Je veux dire : sexe à la maison.
C'est vrai, apparment on n'y croit pas.
Vraiment ?
Selon ma récente expérience,
je dois dire que non.
Ce n'est pas moi qui reviens
du bureau à minuit.
Non, tu rentres à 23h45.
Je rentrerais plus tôt si ta firme ne
poursuivait pas ma société en justice.
Écoute. Peut-être qu'avec de la chance,
on pourra fixer la réunion à demain.
Peut-être qu'on aura de la chance ce soir.
Oh, ça,  ça me va...
- A quelle heure ?
- 20h ?
20h ?
21h ?
21h30.
Si tu n'es pas rentré à 22h,
je commence sans toi.
Bonjour.
Nous sommes très fiers.
Merci.
Je voulais vous dire que je suis désolé
à propos d'hier soir.
Désolé de quoi, mec ?
Qu'est-ce que j'ai râté ?
Tu devrais lui parler.
Merci d'avoir été si cool à propos de tout.
Ryan, cool pour quoi ?
On se voit ce soir.
On devrait y aller aussi.
Pas tant qu'on m'a pas dit
ce qui s'est passé hier soir.
Maman, tu pourrais me le dire ?
Maman !
Oh, je vois. Je suis juste
bon à amuser la galerie.
Alors, qu'est-ce que ma mère
vous a surpris en train de faire ?
Rien.
Rien, hein ?
Elle vous a vu en train de...
Je sais pas. On n'a même pas
eu de premier rencart.
Hier soir, ça ne compte pas ?
Non, on verra samedi soir.
Bien. Génial.
Mais tu l'as déjà fait avant, pas vrai ?
C'est ce que je pensais, j'évite de
tirer des conclusions hâtives car
mon expérience est un peu limitée.
Et ?
Et quoi ?
C'était bien ?
quel fois  ?
Je ne sais pas.
Combien de fois il y a eu ?
Avec la même fille ou avec plusieurs ?
Il y a eu...
plusieurs filles... ?
Combien de filles il y a eu ?
Il faut que je m'asseois.
Alors que s'est-il passé ?
Je veux des détails.
- Il ne s'est rien passé.
- Quel est son problème ?
Il n'y a aucun problème.
C'est juste que je ne
sais pas si je suis prête.
Luke s'est déjà occupé de
cette douloureuse partie.
Oui, regarde comme ça s'est bien fini.
Écoute. Ryan et moi, nous essayons
d'apprendre à nous connaître.
C'est notre première soirée samedi.
Ce sera sûrement romantique.
Désolée, Coop. Mais qu'est-ce que
Chino y connaît en rendez-vous ?
Là d'où il vient, ils n'ont même pas
de resto chinois "P.F. Chang's".
Donc, quand tu as perdu ta virginité,
je jouais à Magic The Gathering.
Tu joues toujours à Magic.
Oui, mais pas autant.
- Salut.
De quoi vous parliez ?
Rien.
Ryan me parlait de votre rencart.
C'est tout un programme, ça a l'air génial.
Tout un programme ?
Oui mais chut, surprise...
Ce sera la meilleure des soirées.
J'y vais. Summer,
je t'accompagne en Bio ?
- Je peux marcher toute seule.
- Super. Alors, c'est toi qui m'accompagne.
La meilleure des soirées, hein ?
L'évaluation des risques écologiques confirme
que la zone que Caleb Nichol veut développer est une zone humide.
Super.
Génial, on s'occupera de ça demain.
C'est que tu as un rencart ce soir ?
Oui.
Sandy Cohen, tu me trompes...
avec ta femme.
J'essaye, oui.
C'est votre anniversaire ?
Non. C'est juste qu'on ne s'est pas vu depuis un moment.
Alors, on a pensé...
...a un rendez vous amoureux ?
Oui, bonne idée !
Et puis ce n'est pas comme si demain
on avait une réunion essentielle
avec le destin de l'O.C. et
de son environnement en jeu.
D'accord.
Notre soirée sera meilleure
après la réunion.
Moins de pression.
Papa ! Bonne nouvelle !
Oh, désolée, je ne savais pas que...
- Julie !
- Kirsten.
Ton père et moi étions justement
en train de parler de toi.
Cet homme vient de sauver à lui
tout seul la cérémonie de
soutien à l'hôpital pour enfants.
Je n'ai rien fait de tel.
Oh, il est trop modeste.
Je venais de perdre le yacht initial
quand il m'a dit que je pouvais
animer la soirée sur le sien.
C'est un homme très généreux.
Je ne savais pas que tu organisais cette
cérémonie pour l'hôpital pour enfants.
Je ne devais pas le faire mais...
...je me suis dit qu'il était temps
d'arrêter de me préoccuper que
de mes problèmes et de me concentrer sur les besoins des autres.
Je dois filer.
Caleb...
Je te dois une fière chandelle.
Au revoir Kirsten.
Au revoir Julie.
Elle a un truc , n'est-ce pas ?
Et oui...
Tu sais, tu es devenu le sponsor officiel
de la tournée de Julie pour son retour.
C'est une oeuvre caritative.
Après toute la mauvaise publicité
que ton mari nous a faite,
ça ne fera pas de mal à la société
de participer à une juste cause.
- Quelle était ta bonne nouvelle ?
- On pourra avoir ce dîner de travail.
Sandy a annulé votre rendez-vous.
Ils ont un travail de préparation
à faire pour notre réunion.
- Tu veux dire Sandy et...
- Rachel.
Et tu dis qu'elle est attirante..
- Papa !
- En plus il est rentré à minuit hier soir.
J'ai confiance en lui.
Tu sais ce qu'on dit.
Le père est le seul homme
digne de confiance.
Ils travaillent ensemble, c'est tout.
Je suggère qu'on fasse la même chose.
A plus tard.
Je ne vois pas ce qui cloche
avec un dîner et un film.
Combinaison classique.
Parce que quelqu'un a promis
"la meilleure des soirées".
Quand j'ai fait une petite
reconnaissance pour toi, j'ai été très
discret et j'ai parlé à Summer.
Et je lui ai demandé ce que Marissa
aimerait faire à un rendez-vous.
Elle m'a dit qu'elle ne savait pas.
- En quoi ça nous aide ?
- Mais...
Les activités préférées de Summer sont :
shopping, bronzage, soins capillaires.
Ça donne à réfléchir. Elles sont très
bonnes amies. Ça peut te servir.
Voilà pourquoi je pense que Summer est superficielle.
Je n'ai ni voiture ni argent...
Quoique je fasse, elle sera déçue.
Que faisais-tu avant lors de tes RDV ?
Je n'en ai jamais eu en fait.
Tu m'as dit que tu avais...
Ouais j'ai traîné avec des filles.
Je ne suis jamais vraiment...
...sorti avec une fille.
Oh, je vois.
Je vais en cours.
- Je continue de réfléchir.
- Non, tu en as assez fait.
Viens.
À ton avis, quels sont les trois
films préférés de Summer ?
Euh... "Le cuirassé Potemkin",
"Seventh Seal" et... "Show off".
Sans aucun doute.
Quoi ?
On pourrait arrêter de parler de Summer
5 minutes, on parle d'elle tout le temps.
Non, c'est faux.
C'est faux. On parle de tout.
On parle de musique, de voile, alors ?
Oui du mot "Summer" dont tu as baptisé
ton voilier, ou du CD que tu lui as fait
avec les chansons contenant "summer".
Désolé, je croyais qu'on était amis et
qu'on pouvait se raconter nos pensées.
Biensûr.
Seulement, j'imaginais que tu
t'intéresserais plus à mes pensées à moi.
Je vais chercher un dessert.
Salut Papa.
Bonjour ma chérie.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta mère passait dans le coin alors, elle
s'est arrêtée pour voir comment on allait.
Alors, qu'en penses-tu, Maman ?
Marissa, approche, nous voudrions
te parler. Viens t'asseoir.
J'organise une fête.
Samedi, j'anime la cérémonie
de soutien à l'hôpital pour enfants.
Ils veulent contruire un nouvel
espace pour les enfants.
Et j'aimerais tant que vous veniez.
Ton père est d'accord.
Non.
Pas question.
Marissa, chérie...
Cette fête est l'occasion pour
nous de montrer à la communauté
que nous formons toujours une famille.
Oui, on a connu des problèmes,
en particulier les "affaires" de ton père.
Mais il est important que les gens sachent
que les Cooper sont de retour.
Pourquoi tu te préoccupes
de ce que pensent les gens ?
Écoute, Marissa.
Je suis la dernière personne
qui ferait des éloges sur ta mère.
Sans vouloir t'offenser. Mais...
Elle a vraiment été sincère, et je pense
que tu voudras écouter ce qu'elle a à dire.
Marissa, je suis navrée...
de la manière dont j'ai géré
les choses à l'hôpital.
J'avais peur.
Et j'avais tort.
Tout ce à quoi je tenais s'effondrait,
et j'en voulais à tout le monde sauf à moi.
Je veux juste qu'on soit
à nouveau une famille.
Et je sais que cela prendra du temps.
Et que j'aurai besoin de ton aide.
Tu m'aideras ?
Ah, on frappe...
C'est ouvert !
Mauvaise nouvelle.
Je sais que tu avais tout prévu
pour samedi soir mais...
Il y a un imprévu.
Oh, pas de chance... !
On va passer une soirée romantique sur un yacht
pour cet événement
caritatif organisé par...
...ma mère.
Ta mère me déteste.
Non, pas du tout.
C'est juste qu'elle ne te connaît pas.
Mais là ce sera l'occasion.
On devait être tous les deux samedi.
Tu sais j'avais tout programmé.
Je sais.
Mais ma mère est venue aujourd'hui
pour s'excuser auprès de mon père et moi.
Et on dirait qu'elle a changé.
Si mes parents se remettent ensemble,
et que mon père retrouve un travail,
alors ma vie redeviendra normale.
Je devrais me tenir à l'écart un moment...
Écoute, pour un premier rencart :
bonbons et fleurs.
Facile.
Bonbons et fleurs, ok.
C'est dans ces moments-là que les filles
ont le plus besoin de leur petit ami.
Petit ami ?
Je veux dire...
On est... ?
Je crois que oui...
Je n'ai jamais été un petit ami avant.
Mais tu as eu des petites amies.
Non pas exactement...
juste des filles comme çà...
Ta mère. Samedi soir. Je suis impatient.
Super.
Oui, je l'admets. Il m'arrive de parler de Summer.
Peut-être même trop. Mais là n'est pas la question, n'est-ce pas ?
Salut.
Écoute ça.
Anna pense
que je ne fais que parler de Summer.
C'est dingue non ?
Tu veux que je mente ?
Je suis vraiment comme ça ?
Comment je pourrais être comme ça ?
Je déteste être comme ça.
Alors pas étonnant que Summer
ne s'intéresse pas à moi
car apparemment tout ce que je fais,
c'est parler de Summer.
- Bien que ça lui plairait peut-être.
- Tu recommences.
- C'est vrai.
Désolé d'avoir dû annuler hier soir.
- À quelle heure tu es rentré ?
- Environ 2h.
Quel était ce problème
de dernière minute ?
En tant qu'avocat de la partie adverse,
je n'ai pas le droit de te le dire.
Est-ce que le petit ami de Rachel est
aussi compréhensif que moi ?
Rachel n'a pas de petit ami.
On se demande pourquoi...
Ceux qui ne sont pas
satisfaits de leur vie,
font de leur travail, leur vie.
Et bien, ça ne me correspond pas.
Je vais te dire...
Si notre réunion se passe bien aujourd'hui,
je serai à la maison à 18h.
Vous essayez de m'acheter, Maître ?
Tu lui as parlé ?
Non, je préfère montrer l'exemple.
Toi et Julie Cooper sur un bateau ?
Oui.
J'ai hâte de voir ça.
Je n'ai pas vraiment le choix.
Puisque c'est ma petite amie.
Quoi ?
Petite amie ?
Je croyais que tu t'en faisais pas.
Enfin... tu te les faisais,
tu vois ce que jeux dire ?
Non. Ce n'est pas une bonne
façon de débuter une relation.
Tu devrais venir.
Non. Avec qui ?
Je ne peux pas emmener Summer.
Peut-être... Tu penses qu'elle viendrait ?
Je ne sais pas...
Je recommence !
Tu pourrais lui demander.
Je pourrais emmener une amie.
Je ne te parlerai plus de Summer désormais.
Cette dernière phrase mise à part.
À partir de maintenant, on parlera de
choses que toi et moi avons en commun.
Par exemple, que penses-tu des
soirées branchées de Newport ?
Je les déteste.
Moi aussi. Alors que dirais-tu de
venir avec moi, de traîner un peu,
et de se moquer des gens en silence ?
Summer sera là ?
Je ne sais pas. On s'en moque.
Si quelque chose se passe entre
Summer et moi, je ne t'en parlerai pas.
Je te le jure.
Sur notre amitié.
D'accord.
De toute évidence, le département chargé
des études sur les risques écologiques,
confirme que le domaine situé près
d'une zone humide en fait partie.
Pourquoi s'arrêter en si bon chemin ?
Pourquoi pas les terres adjacentes à
celles qui bordent les zones humides ?
M. Nichol, votre avocat a dû vous dire
que ce n'était qu'une question de temps
avant que l'État n'use de son droit
souverain pour acquérir votre terrain.
L'État a mis 5 ans avant de pouvoir
acheter les terres humides de Balboa.
Allons droit à l'essentiel.
Combien cette organisation fiduciaire
m'offre-t-elle pour Balboa Heights ?
M. Cohen.
Je commençais à me demander si
vous étiez concerné par cette affaire.
Merci à tous d'être venus.
Cette réunion est terminée.
Où vas-tu ?
Quoi ?
C'est tout ?
C'était pour ça tout ce cinéma ?
Je suis déçu.
Tout ce que vous avez fait...
C'est vrai, Kiki m'a dit que vous restiez
très tard au bureau tous les deux...jusqu'a 2h du matin
Continuez donc à protester, M. Nichol.
Pourquoi c'est toujours elle qui parle ?
Êtes-vous juste là pour vous assurer
que votre firme fasse la une encore ?
Le père et son gendre
se disputant les Heights.
Il faut que je vous dise...
J'ai cotoyé des personnages douteux
dans mon travail,
mais je n'ai jamais vu personne
tomber aussi bas.
Vous contaminez tout :
l'air, l'eau et même le mariage de votre
fille pourvu que vous en tiriez profit.
Vous vivez grâce à mes profits.
Si vous pensez que je suis trop payé...
Attendez qu'on soit au tribunal.
Ne vous fiez pas à mon silence.
Je vous démolirai.
Maître...
J'ai dû toucher une corde sensible.
J'avais oublié que j'avais cette robe.
Ça m'arrive tout le temps.
C'est ma mère qui me l'a achetée.
Elle ira très bien.
Tu sais...
Je crois que ta mère comprendra si
tu lui dis que tu ne veux pas y aller.
Mais je veux y aller.
C'est ce que je voulais dire.
Marissa.
C'est un événement important...
et qui se déroule sur un yacht...
- A chaque fois que je vais à une soirée,
ça se termine toujours en bagarre.
- Tout ira bien.
Bonjour, Ryan !
C'est si bon de te revoir dans ta chambre.
Si tu veux, tu peux dormir ici ce soir.
Euh... ça ira.
Merci.
Je voulais juste te le demander.
Oh, j'adore cette robe.
Tu te souviens quand on l'a acheté ?
Pour un somptueux repas à Beverly Hills.
On a vu Catherine Zeta-Jones.
Je me souviens.
On s'était bien amusé.
Ok. Si on allait les aider sur le bateau ?
Chérie, veux-tu aller
voir si Caitlin est prête ?
Oui. Biensûr.
Je sais que ça n'a jamais
été facile entre toi et moi.
Mais je voudrais te dire que je regrette.
Tu as soutenu Marissa, tu tiens vraiment à elle,
je m'en rends compte à présent.
Et j'espère que cette fête nous
permettra de repartir de zéro.
La célébration d'un nouveau départ.
Je n'aime pas trop les bateaux.
S'il-te-plaît...
D'accord.
Merci.
Bien ! Direction le yacht !
Allez.
Je vois pas pourquoi le mag' ne publie
pas ma série de poèmes humoristiques.
C'est de la censure !
J'organise tout de suite la
réunion de protestation.
Cohen !
- Que fais-tu encore là ?
- En retenue.
La vie est dure, Summer.
Il y avait une vente de
vêtements Paul Frank.
J'estime que c'est plus important
que la chute de la dynastie des Ming.
Que suis-je censée apprendre ?
L'opium çà craint ?
Bien. Parce qu'il n'y a
aucune leçon à en tirer.
J'en suis pas sûre mais tu es
en train de te moquer de moi ?
La plupart du temps, Summer,
tu fais mon travail à ma place.
Je te suis toujours pas...
Cohen, je me demandais si tu pourrais
m'aider en histoire demain.
Je ne peux pas avant dimanche.
Je vais à la soirée caritative demain.
La soirée de l'hôpital pour enfants ?
Tu y vas ?
On y va tous les deux.
Elle et toi...
Anna et moi.
C'est mon prénom à propos.
J'y vais aussi.
Super. Alors on se verra là-bas.
En fait...
J'y vais avec lui.
Chip !
Elle y va avec lui ?
Ça m'est égal...
Il y a ton diner dans le...
J'ai diné.
Avec Rachel ?
À quoi ça rime ce qui s'est passé ?
Désolée.
S'il y avait un problème avec Rachel
et moi, tu aurais dû venir me voir.
Sandy, tu n'es jamais là.
À qui je peux parler
si ce n'est mon père ?
Seth ?
On est des adultes avec des fonctions exigeantes.
Ne cours pas te réfugier chez Papa.
Si c'est trop dur, va appeler Jimmy.
Contente de t'avoir parlé.
Ne te maries jamais.
Alors, comment se passe ta...
...nouvelle relation ?
Dont j'aimerais qu'on parle à l'occasion.
Ça se passe bien, je crois.
C'est juste compliqué.
Vraiment ?
17 ans plus tard...
Ça ne s'arrange pas.
C'est à cause de sa mère.
C'est perturbant.
Si tu trouves la solution,
dis-le moi.
Bonne chance.
Merci.
Bonsoir.
Je t'appelle.
Il me reste juste à trouver
une paire de chaussures.
Je sais que ce n'est pas vraiment le
rendez-vous que tu espèrais mais,
j'apprecie vraiment
Tu ne pouvais pas mieux
faire avec ma mère hier.
Elle est comme...
différente.
Qui sait ? Si tout se passe bien ce soir...
Je suis vraiment heureuse.
Ce qui n'était pas gagné jusqu'à présent.
Et pas seulement pour mes parents.
On va être en retard.
Quoi de neuf Holmes ?
Je me relaxe.
Ah, d'accord.
Quelle est cette odeur ?
Du parfum.
Ça sent les copeaux de bois.
Dans un jardin de roses.
Roses.
Alors, c'est ça ta maison ?
C'est là que tu fais jouer la magie ?
Si tu fais référence au jeu de cartes Magic, alors oui.
Tu as un jacuzzi ?
Tu l'as déjà utilisé ?
Le jaccuzi, c'est pour les invités,
je vais plutôt dans la cabane.
- Salut !
Je vais aux toilettes,
tu m'attends ici ?
Oui.
J'y vais aussi.
Ok. Parce que les filles ne
font pas pipi toutes seules.
Quoi ? C'est Anna. J'aurais pû
dire "pisser" si je voulais.
Parfois, tu parles juste
pour faire du bruit.
Parfois, oui.
Anna a l'air bien.
Ce sera amusant ce soir.
Il y aura la tombola.
Il n'y a rien de plus marrant que la tombola.
Vous êtes prêts ?
Les filles sont parties faire pipi.
Seth, ne dis pas ça.
Où est Sandy ?
Ne me le demande pas.
Une question.
Du pain spécial ?
Je vais perséverer pour sortir
d'ici à une heure décente.
Ok. Très bien.
Il n'y a jamais assez de
cocktails sur des yachts.
C'est vrai.
Caleb ne vendra pas.
Ce n'est pas une surprise.
Passons au plan B.
C'est quoi le plan B ?
J'y travaille.
Viens par-terre, Sandy.
Tout devient clair par-terre.
Il y a du Pad Thaï par-terre.
- On a du travail.
- Voilà pourquoi on doit se ravitailler.
Tu as des boulettes de pâtes ?
Je ne peux pas résister à ces boulettes.
Ne te retiens pas, mec.
Merci beaucoup d'être venus.
Ah, vous êtes là !
Salut, Maman !
Comment vas-tu ?
Bien.
Salut Caitlin !
Salut Caitlin.
Salut Ryan...
Caitlin ne fait pas confiance
aux nouvelles personnes.
Mais Ryan est digne de confiance.
Marissa, le Révérand Down est là,
si tu veux lui dire Bonjour.
D'accord Papa.
Une photo de la famille Cooper ?
- Absolument, oui.
- Oui, super, approchez-vous.
Julie ?
Oui, biensûr.
Riviera Magazine ! Très excitant !
Tu nous rejoins ?
Non...
C'est... pour votre famille.
Dites "cheese" !
Je n'ai pas dit "cheese".
Bonjour Kiki.
Bonjour Papa.
Où est Sandman  ?
Ces boucles d'oreilles m'hypnotisent.
Elles me donnent un peu le mal de mer.
Le voilà ! Taillé comme une
allumette mais toujours l'air vif.
Ah, pareil que toi.
Je sais pas ce que ça veut dire.
Qui est cette beauté épicée ?
On est ensemble.
Euh... en tant qu'amis... c'est Anna.
Elle n'a pas besoin d'être présentée.
Ravie de vous rencontrer, Monsieur.
Seth a dit que vous étiez effrayant, mais
je vois en vous de la gentillesse.
J'apprécie votre franchise.
Tout-à-coup, nous voilà dans un film noir.
L'océan semble immense...
et sans fin.
Je me sens si...
Insignifiant ?
Va comprendre.
Tu sais...
J'ai soif.
Tu veux quelque chose à boire ?
Oui, s'il-te-plaît ! Merci.
Excusez-moi.
Jolie fête.
Merci.
Et merci de n'avoir rien dit à Marissa.
Elle est très excitée par l'idée que vous
et son père vous remettiez peut être ensemble.
Peut-être que ça ne vous gêne pas
de mentir à Marissa mais moi si.
Il s'agit de ma vie.
Ma fille.
Ma petite amie.
Reste en dehors de ça,
ce ne sont pas tes affaires.
Comment ça se passe avec Chip ?
Il s'étonne que l'océan soit si grand.
Prends une autre bière, Chip.
Apparemment quelqu'un
n'est pas de bonne humeur.
Qu'est-ce que fait Seth
avec La Fée Clochette ?
Elle est de Pittsburg !
C'est comme la route 909 de l'Est !
Anna est cool.
C'est une arnaqueuse.
La première chose qu'elle fait, c'est de
courir après le petit-fils de M. Nichol !
Tu as vu comment elle le regarde ?
Non, mais apparemment, toi oui.
Oui, parce que c'est carrément évident.
Oui, c'est évident...
...que tu es jalouse !
Tu aimes bien Seth Cohen !
Beurk ! Non !
Tu l'aimes bien!
- Tu l'aimes bien ! Tu l'aimes bien!
- Non ! Arrêtes !
Arrêtes ! Je n'aime pas Seth Cohen.
Je ne peux pas aimer Seth Cohen.
Je veux dire... c'est Seth Cohen.
Et bien, c'est dommage car il t'aime bien lui.
Mes parents s'entendent très bien.
Et si mon père trouve bientôt un travail,
je pourrai redevenir ta voisine.
Je pourrais me faufiler
chez toi quand je voudrais.
C'est bizarre de compter
sur des hypothèses.
C'est vrai...
Tu veux...
Que veux-tu dire ?
Je dis juste que si tu ne
peux pas comprendre combien c'est important
J'ai compris.
J'ai compris, d'accord ?
Même trop bien.
Ma mère, mon père...
Ce n'est pas parce que ça t'est
arrivé que ça m'arrivera forcément.
Mes parents se remettront
peut-être ensemble.
Non.
Ils ne reviendront pas ensemble.
Pourquoi tu n'es pas tout
simplement heureux pour moi ?
Ta mère sort avec Caleb Nichol.
Quoi ? De quoi tu parles ?
Je les ai vu ensemble devant ta maison.
Je suis désolé.
On pourrait essayer avec la proposition 50
Et j'espère que ça fera économiser
200 millions de dollars sur le budget.
Attends. Je dois avoir le budget
quelque part par là.
Et bien c'est...
C'est avec les documents officiels
Non, c'est plutôt avec les documents de la Fiducie Foncière.
Tu sais quoi ?
On dirait qu'on joue à Twister.
Tu sais quand j'étais à l'université,
ce jeu m'a causé pas mal d'ennuis.
J'imagine très bien.
Vous et moi, Maître, nous avons
assez d'ennuis comme ça.
C'est moi ou ton beau-père nous a
carrément accusés d'avoir une liaison.
Oui.
Où est-il allé chercher ça ?
Je veux dire...
On travaille ensemble,
on mange tous nos repas ensemble,
on se parle au téléphone quand
on ne peut pas être ensemble.
J'ai un bateau à prendre.
Bon sang, regarde un peu.
S'il respire de trop,  il va passer par dessus bord
Heureusement, que sa femme a de bons flotteurs
comme ça elle peut le aller le secourir
Oui, ils  sont  drôles à regarder aussi.
Peux-tu me faire une faveur et
dire à ce gosse sa puberté commence
Sa moustache ne lui va pas.
Hé mec ! Embrasse ton rasoir ok ?
On dirait que tu parles en
connaissance de cause.
Il se peut qu'à 13 ans,
mon surnom était Magnum.
- Oh vraiment ?
- Oui, les mères peuvent être cruelles.
Mon Dieu, il n'y a pas de
gens comme ça à Pittsburg.
Tu dois détester Newport.
Oui.
Au début.
Mais maintenant...
je commence à aimer.
Est-ce que... tu as soif ?
Non ?
Je meurs de soif, je crois que
je vais me chercher à boire...
Je te ramène un verre ?
Oui.
Je reviens tout de suite.
Regarde ça.
C'est sombre...
et clair à la fois.
Ouais.
Je ne comprend rien de ce que tu dis.
Continue de délirer.
Je vais chercher à boire.
Excusez-moi de vous interrompre.
Je vous demande juste un moment.
Je suis Julie Cooper,
la coordinatrice de cet événement.
Un grand merci à tous d'être venus.
Grâce à vos généreuses contributions,
nous avons récolté presque 200 000
dollars pour l'hôpital pour enfants.
Et n'oubliez pas,
c'est déductible des impôts.
On peut parler ?
Oui... euh... d'accord.
- Nous n'aurions rien pu faire sans le
soutien généreux de Caleb Nichol.
- On devrait partir.
Quoi ? Et les laisser partir comme ça ?
Applaudissons-le bien fort.
C'est ça que tu ferais ?
Je sais que cet événement
a failli ne pas avoir lieu...
Non, mon Dieu... Non.
Que... que se passe-t-il ?
J'aime bien Seth Cohen.
Tu quoi ?
Rien.
Je ne te parlais pas.
Mais si tu répètes à qui que
soit ce que tu as entendu,
je te tue.
Voici ma très belle fille, Marissa.
Viens nous rejoindre ma chérie.
Viens nous rejoindre.
Merci. Et maintenant, j'aimerais
demander à ma fille Caitlin
de tirer au sort le gagnant du voyage en amoureux.
Marissa, veux-tu annoncer le couple chanceux ?
Merci.
Applaudissons encore une fois ma mère !
Et Caleb Nichol.
Après tout leur travail
pour l'hôpital pour enfants,
si quelqu'un mérite ce
voyage en amoureux,
c'est ma mère et Caleb Nichol.
C'est vrai... ne sont-ils pas
le couple parfait ?
Ils pensaient garder
leur romance secrète,
mais ce soir...
leur secret est dévoilé.
Félicitations.
Prends ça ma chérie.
Ne me fais pas une scène.
Après cette nuit,
j'en ai fini avec toi.
Tu es le souci de Caleb à présent.
Jimmy...
Encore une s'il-vous-plaît.
Excusez-moi.
Et les gagnants de la
tombola de ce soir sont...
Sandy et Kirsten Cohen.
Bon sang ! C'était quoi ça ?
Tu m'as menti.
Tu as dit que tu voulais qu'on
soit de nouveau une famille.
Mais c'est vrai !
J'allais te le dire mais c'est si récent...
Je sais que tu as traversé
beaucoup de choses.
Marissa, ma chérie, toute cette fête...
cette soirée, c'était pour te montrer que
notre vie pourrait être comme avant
que tu pourrais rentrer à la maison pour
que nous soyons de nouveau une famille.
Et Papa dans tout ça ?
Chérie...
J'aimerai toujours ton père...
Mais à cause de ce qu'il a fait,
nous n'avons aucun avenir ensemble.
Nous non plus.
Attends. Quoi ?
Julie Cooper et mon grand-père ?
Alors, si ça marche,
ça voudra dire que Marissa pourrait être
ma tante !
J'y crois pas ! Tu as tout râté !
Où étais-tu ?
Je trouve les tombolas insoutenables.
Il y a trop de suspense, je ne sais pas.
Je te faisais confiance.
Je t'ai dit des choses sur
ma vie et mon mariage,
et tu les as utilisés contre moi.
Et tu ne me dis rien sur toi.
Bien. Si tu le prends comme ça...
Est-ce que tu me fais des reproches ?
Non.
En fait, à partir de maintenant,
en dehors du bureau,
nous n'avons rien à nous dire.
Et bonne chance avec ta nouvelle petite amie.
Tu en auras besoin.
Je suis là.
On s'en va.
Mais... j'ai mis une veste !
J'imagine que la fête est finie.
Je te raccompagne chez ton père ?
Je crois que je suis prête
pour notre premier rendez-vous.
Je pense...
qu'on a franchi cette étape.
Donc, en théorie,
Julie Cooper pourrait
devenir ta belle-mère !
Ne dis pas ça.
Je suis le dernier averti, j'ai tout râté !
Non, pas tout.
On a gagné la tombola.
Un voyage en amoureux.
Si tu réussis à t'évader du bureau.
Bien sûr !
Cela nous fera du bien.
Passer un peu de temps tous les deux.
Ravie de l'entendre.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Toi.
Ravi de l'entendre.
Tu aimes la soirée ?
Oui, j'aimerais juste qu'elle ne finisse pas.
Ce n'est pas le cas.
Tu restes cette nuit ?
On peut ne rien faire. Juste...
dormir.
Vraiment ?
Sandy et Kirsten sont d'accord ?
On a pas encore eu cette conversation.
Tu ronfles ?
Non.
Du moins, je ne crois pas.
Je n'ai jamais dormi avec personne avant.
Euh... moi non plus.
Je passais par la fenêtre ou je revenais
sur le siège avant de la voiture.
On a assez partagé nos souvenirs.
Bonne nuit.
Je croyais que tu voulais dormir.
Je ne suis plus si fatiguée tout-à-coup.
La meilleure
des
soirées.
Traduction et synchronisation : The_kief
Resynchro: Slim112
Corrections : Cookiefif
www.forom.com