Joyeuse St Valentin! Quelqu'un vient juste d'être touché par la flèche de Cupidon!
Joyeuse St Valentin!
La St Valentin n'est pas avant demain cherie
Tu n'es pas excité?
Si si. Je pense toujours à Oliver et son arme
Je sais
Qui sait ce qui aurait pu se passer!
Mais il n'y a rien eu! Et Dr Kim a levée la punition de Ryan.
Donc la meilleure chose, pour tout le monde est que tout revienne à la normale,
et dans cette maison ça veut dire celebrer les fêtes!
La St Valentin n'est pas une fête! Rosh Hashanah est une fête, Memorial Day est une fête. Tu sais... Qui a inventé la fête de la st valentin!
St Valentin
Hershey et Hallmart! Le seul but c'est d'obliger les gens à s'aimer, offrir des chocolats, des fleurs,
- De la lingerie.
- Tu ne m'a jamais acheté de lingerie
Tu vois comme tu es triste? Je déteste cette fête!
Papa doit être en train de parler de la St Valentin!
Exactement! Je déteste cette fête
Tu m'as touché!
Tu viens d'être touché par la flèche de Cupidon!
N'y aurait-il pas quelqu'un qui perd la tête pour cette fete ?
C'est bien à toi de dire ça! Et Chrismukkah alors?
C'est une vraie fête!
Papa c'est vrai!
Seth a inventé ce mot, quand il avait 6 ans!
C'est l'une des fêtes les plus importantes dans le calendrier judéo chrétien
C'est une fête importante! La St Valentin!
Quand le judaisme se melange au Christianisme...
Comment ça va mon garçon?
Vous savez. Je suppose que ça va...
Tu vas être content, parce que demain, c'est le grand gala de célibataires de St Valentin!
Une charité pour le centre cardiaque de l'hôpital de Newport, grande fête, vous pourrez vous mettre en costume, tout le monde sera là, tout comme d'habitude!
Ouais!
Je dois y aller.
Tu as réussi à dormir?
- Pas beaucoup!
- Moi non plus !
- Je n'arrête pas de penser à ce qui aurait pu arriver
- Ouais.
Il est à l'hôpital. Il finira par s'en sortir!
J'espère! Je suis prête pour que les choses redeviennent normales, comme elles étaient!
Super. Donc la fête de la St Valentin c'est demain!
- Ouais...
- Qu'est-ce que tu veux faire? Parce que ...
...Je ne sais pas si tu voudrais...
- Ouais, Nan...
- Kirsten s'occupe du bal des célibataires
- Pour l'hôpital!
Je pensais y aller, parce que je ne savais pas si tu aurais voulu...
Bien sûr!
Très bien. Je vais y aller aussi.
- Qui sait?
- Peut-être qu'on rencrontrera des gens là-bas!
Ouais. Qui sait ?
- Je devrais aller...
- Oui moi aussi.
Salut Summer!
Cohen tu m'as fait perdre! Je veux battre le record!
C'est bon de te voir aussi! Demain c'est la St Valentin!
Vraiment! Je ne savais pas que demain c'était la St Valentin! Merci de me le rappeler! Amuse toi bien avec Anna.
Anna est à Pittsburgh pour la semaine.
Pendant la St Valentin! Ca c'est de l'engagement!
En réalité, Anna et moi avons rompu. Et je voulais savoir ce que tu faisais demain.
Donc vous avez rompu!
Ouais
Un café. Donc tu es célibataire maintenant, et tu veux savoir ce que je fais pour la St Valentin?
Anna t'as jeté, et tu crois que tu peux me choisir, et que je suis toujours intéressé par toi?
D'abord, qu'est-ce qui te fais croire qu'Anna m'a jetée? Peu importe. Deuxièmement... un peu ouais.
Ouais. Ba non! Aucune chance. Je ne vais pas etre ta roue de secours. En plus, je suis occupée demain.
Je serais au bal des célibataires.
Oh! quel coincidence!, j'y vais aussi!
Je m'en fous
Bien donc je te verrais là-bas!
Pas si je te vois en premier!
Peut être rencontrerons-nous quelqu'un de spécial!
Ouais, peut être tant que son nom n'est pas Cohen!
Ho! Cassé!
Je suis désolé. Je suis en retard!
- Négocier pour les riches et les disjonctés est réellement une perte de temps!
Laisse moi juste me maquiller et me brosser les dents.
Allez! Je suis affamé! Je n'ai pas arrêter de penser aux cake au surimi pendant toute l'heure!
Tu sera disponible demain, pour aider pour les couverts?
- Pour quoi?
- Pour le bal des célibataire de la St Valentin
Je ne peux pas mon cœur, j'ai cette affaire sensible à régler. En fait...
...je suis plutôt occupé ce week-end... donc
- Je serais un peu en retard pour le bal des célibataires de la St Valentin...
- fête, gala...
Pourquoi?
- On a dit qu'on irait ensemble.
- C'est pour le restaurant.
On a les inspecteurs qui doivent venir vérifier tout avant qu'on puisse etendre le pont.
- Un samedi?
- Je suppose que ce genre d'homme sont très surchargés!
- Non! Je te l'interdis!
- Tu quoi?
Avec toute l'autorité de femme mariée que je possède, pour ce jour le plus beau et le plus romantique de tous... Non!
- C'est seulement une fête, pas une vraie fête.
- Pas encore! Pas avec l'estomac vide
- Et la fête de l'agriculture? des arbres? Ce sont de bonnes causes!
- Et la fête des secretaires ?
- Et notre anniversaire de mariage ?
- Que l'on risque de ne pas fêter.
Aller, tu sais que tu t'amusera beaucoup plus là bas sans moi...
Non Sandy. Tu ira. Tu sais que c'est important pour moi.
Tu sais, il y a beaucoup de choses qui sont importantes pour moi que tu ne fais pas.
- Comme quoi?
- Le golf!
- Beaucoup de couples font du gofl ensemble!
- Juste avant de mourir agés.
Au surf, combien de fois ais-je essayé de t'amener surfer sur l'océan?
- Avec les poissons!
- Je suis toujours patient. Je te pardonne.
- Tu plaisantes!
- Je supporte patiemment ton père!
- Tu  sera bientot eligible pour être canonisé
- Je te pardonne de ronfler!
- Je ne ronfle pas!
- Si tu ronfle.
Comme si un train à vapeur circulait dans la maison!
Quand tu as voulu faire ce restaurant, je t'ai encouragé!
- Je supporte ton père!
- Tu ne veux jamais des choses que j'aime!
Tout est sujet à engueulade, à discussion...
- Ma vie, mon travail.
- Et je suis toujours ici!
- Ne me fais plus de faveurs!
- Ok.
- Très bien!
- Parfait!
- Pourquoi se dispute on?
- Je ne suis pas sûre.
Mais c'est sérieux!
Débrouille toi pour manger!
Joyeuse st valentin.
Hey, ma puce.
Les inspecteurs sont venus aujourd'hui, c'est le bordel! Mais il y a du progres!
Comment s'est passé l'école?
Ca a été. Tu as reçu quelque chose, c'était sur le palier.
Pas de TIC TAC. Donc ce n'est sûrement pas de la part de ta mère.
J'espère que tu ne sera pas trop seul pour la st valentin. XOXO ton admiratrice secrète.
Marissa tu es si gentille, tu n'avais pas besoin de faire ça!
C'est pas moi!
Qui aurait pu faire quelque chose de gentil?
C'est une bonne question! Mais cette année j'evite la St Valentin complètement!
Toi et Ryan...
Je ne veux pas trop en parler. Et lui non plus.
C'est la st valentin. Souvent, de grands gestes sont plus importants que des mots.
Il n'y a aucune chance pour que se soit ta mère qui est fait ça hein? Ca n'a aucuns sens, je n'ai pas d'admiratrice secrète.
Tu n'as embrassé personne récemment?
Je suis occupé, j'étudie, nue!
C'est censé me tenir à l'écart?
Cohen!
Toi dans ma maison!
Et tu es habillée! Lequel des deux est le plus déçu?
Est-ce que je peux entrer?
Merci
Qu'est-ce que tu fais ici?
Qui est-ce?
Personne
Je suis ne pas personne...
Princess Sparkle! Qu'est-ce que tu veux?
Je pense que c'est tout à fait le style de Captain Oats!
Il ferait mieux de se tenir à l'écart! Tout comme toi!
Avant que tu me mette dehors, peux tu me laisser m'expliquer?
Ecoute Summer. Ce n'est pas parce que moi et Anna avons rompu \Net que maintenant je te choisi! Ok?
Parce que la seule raison pour laquelle nous avons rompu,
c'est parce que pour moi, ça a toujours été toi Summer! Ca a toujours été toi!
J'ai essayé de m'empêcher, et j'ai essayer de le nier, mais je peux pas! Je ne peux pas le faire! C'est impossible de le nier!
Cohen?
Est-ce que tu me veux maintenant? Pour... tu sais...
Ouais. Ok. Je suis prêt, c'est parce que tu... Les Cohen ne sont pas des lapins mais...
Appretes toi à avoir de la chance...
Quoi que tu dise Summer, Oui! Oui!
Luke! Salut
Bonsoir Mrs Cooper
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je me demandais si Marissa ramenais ses livres à la maison?
Marissa ne vit plus ici Luke. Tu le sais!
C'est vrai. J'ai dû oublier
Ouais ok. Bonne nuit
Demain c'est la fête de la st Valentin. Est-ce que vous irez?
Parce que, j'irais et je pensais que... si vous aviez besoin d'un chauffeur...
En réalité, je pense qu'avec les choses qui se sont produite entre Caleb et moi, c'est mieux que je reste à la maison. Eviter cette fête.
Ouais c'est un jour comme les autres non?
Bonne nuit Mrs Cooper
Bonne nuit
Donc
c'est ça le sexe!
Ouais
Je vais y aller
Moi aussi!
Mais tu vis ici!
Je voulais dire en bas.
Ok!
Parfait!
Salut
Je t'aime tellement!
On  a déjà attendu assez longtemps pour... Tu sais...
Et je pensais qu'on aurait pu commencer le jour de la st valentin.
Non! Attends! Attends!
Quoi? Tu ne veux pas de moi?
Non,
enfin si, oui, bien sûr, mais
avec tout ce qui s'est passé, c'est peut être un peu tôt!
J'aurais tellement aimé que rien ne se soit passé. Que nous puissions être comment avant.
Et je voulais seulement me faire pardonner.
Tu n'as pas besoin de faire ça...
Non tu as raison. Je suppose que je
..devrais y aller, parce que c'est juste vraiment...
Mal!
J'allais dire embarrassant, mais je suppose que mal marche. C'était sympa de t'avoir vu et j'espère que je te reverrai demain.
Salut mec. Tu veux des grandes nouvelles?
Ouais, j'allais justement aller preparer la fête! Est-ce que tu  viens?
Oui, non trop de choses a porter, c'est pas mon truc! Je ne sais pas
si te l'ai mentionné, mais j'ai des grandes nouvelles!
Alors quoi de neuf?
Ryan, je suis un homme maintenant! Pas un de ces homme à demi-portion mais un homme,
un vrai! J'ai fait l'amour avec une fille! Avec Summer pour être plus précis!
Comment c'était?
J'ai fait l'amour
C'était pas bien!
Non pas mauvais juste un peu bizarre
Bizarre?
Ouais mais pas un petit bizarre, plutot bizarre... etrange, mais bon
tu sais quoi, c'était ma première fois et c'est une fille plus expérimentée.
C'était à prévoir, j'ai fait
des grimaces au milieu, que j'aimerais retirer, mais je ne peux pas
et il y a aussi ce gemissement qui sortait, vers la fin, j'en suis pas fier,
ma plus belle heure et j'ai foiré
J'étais comme un poisson se débattant dans un endroit asséché!
Ryan, j'étais Nemo et je voulais seulement rentrer à la maison!
Ne t'en fais pas tu aura une autre chance
Justement! Je ne suis pas sûr que j'en aurais une! La situation
avec Summer a empirer comparée à ce qu'elle était
avant le sexe entre poissons..
Si j'etais toi, je ne ferais plus jamais reference au sexe entre poisson
C'est une bonne chose! Voila pourquoi j'ai besoin de trucs et astuces!
Je pense que Summer a l'habitude de meilleures performances
Je ne sais pas si j'ai envie de parler de romance ces jours-ci!
Quoi! Qu'est-ce qu'il y a?
Moi et Marissa c'est totalement différent maintenant, l'après Oliver..
Ouais tu veux qu'on en parle?
Non, je dois y aller.
T'as  pas des astuces ou des trucs pour surmonter ça?
Fait le encore!
C'était ce dont j'avais peur!
Et on a simplement décidé de passer à quelque chose d'autre.
Parce que tu sais, on était vraiment fatigué. Tu sais comment ca se passe.
J'aurai preferé qu'on attende.
Quoi? Qui?
Moi et Cohen!
On  a fait l'amour!
Vous avez quoi? Vous avez fait quoi? J'ai été avec toi pendant une heure!
Pourquoi tu n'a rien dit?
J'ai dû oublier!
Ok j'ai menti.
Ca s'est très mal passé avec Ryan.
Je crois qu'il me déteste!
Il ne te déteste pas!
Il a peut-être d'autres choses en tête.
Ne rejete pas la faute sur toi! Personne ne savait
qu' Oliver allait devenir completement taré!
Sauf Ryan! Et je n'ai pas écouté!
Je ne sais pas.
Peut être qu'on était pas fait pour être ensemble!
Peut être qu'on ne court pas après les bons garçons.
Combien de temps cela va-t-il durer ?
Tu as gâché ma fête preferée.
Donc jusqu'à ce que la Saint-Valentin soit passée, nous n'avons rien à nous dire.
Papa, tu es occupé ?
Je ne fais qu'apprécier la compagnie de ta mère
Très bien, je dois te parler
Que se passe t-il ?
Rien. Je dois juste te parler..
au sujet des filles
Bien! tu as choisi le maître en la matière
eh ! Je t'ai eu !
J'étais jeune, impressionnable, et ivre
Stop. Maintenant!
J'y vais. J' ai besoin d'un peu d'air frais
Je n’aurais jamais pensé que j'aurais à...
dire ça mais je pense que nous...
devrions avoir LA discussion...
Maintenant ?
C'est aussi dur pour moi que pour toi
Hey! Joyeuse Saint-Valentin
c'est ça que j'aime, une peu d'esrpit festif!
Merci
J'adore ça. Tu sais comment ça s'appelle ?
Des "baisers oubliés". Et tu sais qui en faisait souvent? Hailey
Hailey... Comment va-t-elle ? Tu as eu de ses nouvelles récemment?
Non, et je ne pense pas que j'en aurais
car elle est partie en colère et,
qui sait, elle est peut-être en vadrouille à NY..
Comme une globe trotteuse ?
Quelquefois. une fois on a cru qu'elle était à Londres,
mais il s'est avéré qu'elle était sur le bateau d'amis à elle, juste là dans le port
Un bateau ?
Bien
As-tu... tu sais...
as-tu.. pris tes précautions ?
Ô mon dieu oui, j'arrive pas à croire que tu viennes de me demander ça!
Je suis désolé mais je devais le faire, c'est très bien
que tu l'aie fait, si doit faire l'amour, tu dois être responsable
Oui, responsable et maladroit
C'est vrai ?  C'est ce que je pensais
Hey, ecoute, Tu as de la chance d'avoir tenu après tous ces préliminaires
Pré- quoi ?
Préliminaires.
Oui tu sais, les massages...
Les baisers dans le cou... Ecoute, le fait que toi tu sois
prêt à y aller ne veut pas dire que elle aussi
Je suis toujours prêt à y aller
Normal, tu es mon fils. Nous les Cohen sommes des hommes très sexuels
Mon Dieu
Vraiment. Il va falloir t'y habituer
C'est répugnant. Préliminaires tu dis ?
Je te le dis. L'entrée est aussi bonne que le plat de résistance!
Tu vas me faire vomir. Bien. Je ne dirais jamais
qu'on a eu cette conversation... Mais
merci papa!
Hey Seth! Seth! Donc... Est-ce que je peux te demander avec qui tu...
Avec qui as-tu fait l'amour? Je veux dire,
tu as eu tellement de copines ces temps-ci!
Summer?
Oh t'es un vrai tombeur!!!!
Salut!
Comment ça se passe entre toi et Marissa?
Elle vient à la fête ce soir?
Je ne sais pas!  50/50
Et sa mère? Elle vient aussi ce soir?
J'en ai aucune idée.
J'essaye juste de savoir combien de gens seront là.
Oh! Oh! Je suis désolé
Ryan!
Teresa! Qu'est-ce que..?
Salut!
Tu as toujours su comment parler!!!
Tu... Tu travaille ici?
Ouais! J'ai pas trouvé de meilleure façon de passer la
St Valentin à part de servir des patates à des riches!
Oh! Ce sont tes amis et tes voisins... Désolée!
C'est bon de te voir.
Cohen! Qu'est-ce que tu fais?
J'ai besoin de te parler!
A propos de ce qui s'est passé! Tu t'en rappelle! Le sexe!
Bien! Bien! C'est exactement pour ça que je suis là!
J'ai l'impression que tu n'as pas eu ce que tu meritais hier soir
Si tu viens faire des blagues maintenant, tu sors d'ici.
Pas de blagues! Il ne devrait y avoir rien de drôle à propos de...
la raison pour laquelle je suis ici.
Tu veux un autre essai!
C'est ce que je suis en train de dire!
Oh! Tu es tendue!
C'est quoi ce pincement de Vulcain ?
Un petit massage.
Non! Tu me chatouille! Arrête!
Stop!
Mon dieu, mais qu'est-ce que tu fais?
C'est une petite chose que j'aimerais appeler les préliminaires.
Non.
J'aurais pas dû écouter mon père! Non pas que j'écoute mon père jamais, je ne lui parle jamais de ce genre de choses
Plus de bavardages, Cohen!
Comme tu veux Summer...
Donc il est à l'hôpital. Pour longtemps.
Ouah, c'est incroyable! Pas etonnant que tu sois si en colère!
Non je ne le suis pas.
Bien sûr que tu l'es.
Je le serais! Ton meilleur ami ne t'a pas cru, les personnes avec qui tu vis
ne t'ont pas écoutés, et ta copine ne t'a pas cru!
Vu comme ça!
Désolée! Ce ne sont pas mes affaires.
Non, ça me fait du bien d'en parler.
Je ne pouvais en parler avec personne d'autre.
Hey. Je voulais voir si tu...
Salut Marissa. Teresa, Thanksgiving nous...
Oui, je m'en rappelle
J'aide pour cette fête.
C'est une serveuse
Oh, c'est vraiment super.
Donc je suppose que je pourrais te parler ce soir? Tu sera là?
Ouais!
Et toi aussi.
Ouais.
Ok. Bye.
Je devrais retourner...
Ouais! A ce soir.
Désolée.
Un jour, quand je reflechirai sur ma vie, je pense que je me rappellerai
de ces conversations avant les grands évènements, ce sont mes moments preférés.
C'est à propos de quoi?
Qu'est-ce que tu t'es fait à l'oeil?
Il est juste un peu flou.
J'ai pris l'orteil de Summer  dans l'oeil
Quoi? Pourquoi?
Je ne sais pas. C'était peut être une accident.Il y avait des membres partout, je me demande comment je voyais!
Donc vous l'avez refait?
Techniquement oui. Et ce n'était pas beau!
Je crois que je me suis fait mal à la colone vertebrale
Peut être que la prochaine fois, tu devrais porter un casque, un gilet de sauvetage!
Je ne pense pas qu'il y aura une prochaine fois!
Apres ce dernier acte, je crois que je vais être sur la touche.
Et ce qui me tue aussi à propos de ça, c'est que je sais que j'ai tellement plus à donner!
Je n'ai pas besoin de savoir ça!
Ca me va.
Et toi? Tu veux zapper cette soirée?
Non, je l'aurais bien fait, mais j'ai quelqu'un d'autre à voir.
C'est une vieille amie.
Si tu veux la zapper, je serais plus qu'heureuse, crois moi!
Je ne veux pas y aller non plus!
Super!
Mais je dois y aller. L'ex de Ryan sera là. C'est une des serveuses.
Et, tu veux faire quoi? L'espionner?
Pas exactement!
Oui. Je n'en sais rien! Je ne sais pas ce qui se passe entre nous.
Maintenant, cette fille sera là
Calin ?
Est-ce que tu boites?
Oui, Cohen m'a tapé la jambe!
Pourquoi?
Il a du lire ça dans le kamasutra!
Donc vous avez encore fait l'amour?
Si on peut appeler ça comme ça! Il y avait des membres  partout.
L'amour fait mal.
Ne m'en parle pas!
T'es flic?
Moi, non! Je cherche juste quelqu'un qui sejourne ici...
Jimmy!
Hey,  Hailey!
Ok c'est une drôle de compagnie, que tu as ici.
Tu as trouvé ma cachette, je suis impressionnée!
Ouais, ces cookies étaient si bon que, je ne pouvais pas partir sans avoir la recette.
Ils doivent figurer sur le menu de mon nouveau restaurant.
Ton nouveau restaurant?
D'ailleurs je me demandais si ça te dirai d'être la première cliente!
J'expérimente quelques plats, et je pensais que tu pourrais être le cobaye
Ok, laisse moi me changer en vitesse. Je serai vite de retour.
Ok.
Est-ce que je peux vous apprendre quelque chose? Ne vous marriez jamais!
Tu me l'as deja dit!
Je te le redirai encore.
Je serai au bar.
Tu es prêt à partir?
Ouais, depuis avant qu'on arrive!
Salut les mecs.
Vous voulez de ces...
En fait je n'ai aucunes idées de ce que c'est.
Y a de grandes chances pour que ce soit des petits fours au crabe et au brie..
C'est souvent ça..
C'est mon amie Teresa.
Oh, c'est ton amie Teresa. Salut, comment vas tu? Donc tu voudrais aller...
C'est elle!
C'est elle, elle est sexy! Pour une fille de Chino!
Non elle l'est vraiment! Elle est belle, et gentille et élégante, drôle et est-ce que j'ai mentionnée le fait qu'ils sont amis depuis toujours?
Seulement quelques fois!
Ils ont fait une comédie musicale ensemble, ils ont fait le gala d'hiver..
Ryan a fait une comédie musicale?
Elle était Peppermint Patty. Ryan était Snoopy.
Mon Dieu, je déteste la St Valentin.
Je sais, on ne fête plus rien ici!
Mon père ne s'est pas montré?
Non. Je vais rentrer à la maison, prendre un bain et soit me couper les veines soit boire du vin
Le vin, définitivement!
C'est une bonne chose que Kaitlin soit chez une amie ce soir, comme ca je vais pouvoir ecouter du  Bob Seger
On gardera nos fenetres fermées.
Bye
Est-ce qu'on pourrait tout reprendre du debut ?
Recommencer?
Salut, je suis Marissa. Tu vas à Harbour? Non?
Je sais ce que tu essayes de faire!\N Et, je ne peux pas.
Je suis désolé.
Je peux te parler une seconde?
Ecoute, si tu veux un autre essai...
Non, crois moi! Je l'ai cruellement compris!
Quelque chose ne marche pas, et c'est moi. C'est bon. C'est ma faute.
Qu'est-ce que tu essayes de dire?
Peut être que dans quelques années, je serais...
Je suppose que je serais prêt pour toi. Je ne sais pas.
En attendant, je pense que je vais...
juste m'eclipser..
C'est l'un des meilleurs champagnes.
Qu'est-ce qui pourrait être plus romantique?
C'est en progrès. En fait, il n'y a rien sur le menu pour l'instant mais les cookies sont bien!
Cet endroit sera super Jimmy!
Ouais, je sais, je sais. Je sens, pour la première fois depuis longtemps, que ma vie reprends un sens. Je ne comprends pas,
je pensais que tu voulais t'en aller d'ici rapidement
Ouais..
jusqu'à ce que je réalise que je n'avais nul part où aller.
Personne à voir.
Hailey, on s'encroute ici.
On conduis toujours sûr la même route,
On va dans les mêmes endroits, et On se comporte comme si le temps ne s'écoulait pas. Mais si! Et On passe juste à côté. Tu dois te l'auto
Mène ta propre vie!
Pourquoi devrais-je partir? Tu es ici.
Exactement. Je veux dire... On ne peut pas.
Pourquoi pas?
Parce que je me sens assez coupable maintenant\Nde mentir à Kirsten à propos des cookies alors le reste..
Ok.
Mais crois moi, c'étais plutôt sympa.
Je te crois.
Hey!
Tu vas bien?
Une cigarette?
J'ai arrêté!
Ryan Atwood!
Regardes toi.
Nouveaux vêtements, nouvelle coiffure
tu sors avec la reine du bal
tu sortais...
Je suppose, je ne sais pas.
Cependant, j'aime bien la coupe de cheveux.
Tu penses des fois à rentrer à la maison?
Dès fois!
Tu penses des fois à quitter Chino ?
Ouais, tout le temps. Mais je ne sais pas comment!
Donc quand tu as pris ce boulot de serveuse..
J'avais besoin d'argent!
Et, ouais, j'espérais vraiment que j'allais te voir.
C'est trop calme à la maison ces temps ci.
Tu es en pause?
Ouais, le service est fini, je suis libre jusqu'au nettoyage.
Tu veux t'en aller d'ici?
Tu es d'accord si je m'asseois ici ?
Bien sûr! Asseyez-vous.
La St Valentin est magnifique, n'est-ce pas?
Tu sais, à propos de Ryan...
Non, ce n'est pas ça. Ce n'est rien, je vais bien.
Ouais, je sais. Mais la vérité à propos de Ryan,
c'est que dès que les choses ont tournées mal
les gens autour de lui l'ont abandonné
C'est ce qu'il crois que j'ai fais.
Ce n'est pas étonnant. Montre lui que tu ne l'as pas fait.
Tu ne vas pas le laisser tomber
Mais il veut que je le fasses.
Non, seulement parce qu'il s'attend à ce que tu le fasses! C'est fou!
L'amour est fou! C'est toujours un challenge, ce n'est jamais simple.
Mais est-ce toujours aussi dur?
Dès fois. Mais tu t'accroches de toutes façons.
Tu as la pire bagarre du monde, avec des arguments stupides que ni toi, ni lui, oublier de quoi c'est parti... Parce que c'est...
Ca en vaut la peine!
Mais vous avez déjà traverser tellement de choses! Pourquoi laisser tomber maintenant ?
Salut Mr Cohen...
Bonsoir Summer.
Hey. Coop, tu es prête à y aller?
Ok, miss ?
Merci!
Dès fois tu rends les choses difficiles pour qu'on te déteste.
Je sais, c'est tout... c'est une partie de mon charme.
Dès fois tu les rend faciles.
Charmant aussi?
Rentrons à la maison.
Tu te souviens quand tu as essayé de sauter la barrière et que ton pantalon est resté accroché ?
J'étais plutot gracieux
Oui, surtout quand tu es tombé la tete la premiere!
Je vois que tu aimes me voir souffrir
On avait pas de glace donc on a dû utiliser des petits pois gelés.
Ouais, les légumes gelés, le remede miracle!
C'est plutôt dingue que l'on se retrouve le jour de la St Valentin.
Je dois rentrer, aider à nettoyer.
Donc est-ce que tu va souvent à ce genre d'evenements ?
A peu près toutes les semaines
Bien, peut être que je te reverrai.
En plus, je sais où tu vis!
Oh mon Dieu!
Je sais, je ne devrais pas être là!
Non, tu ne devrais pas, Luke.
Mais, c'est juste que vous sembliez si triste quand vous êtes partie.
Je ne pouvais pas supporter l'idée que vous puissiez être seule le jour de la St Valentin.
Certaines personnes aimeraient cette chance.
Pas moi. Mrs Cooper, vous êtes une fille incroyable!
Une femme... Une dame...
Et si Mr Nicol ne vous apprécie pas...
Non, c'est sur que non
C'est parce qu'il est trop vieux pour voir ce qu'il a!!
Et vous devriez aussi savoir que avez toujours été la mère la plus cool.
Luke...
Non, c'est vrai! Vous nous avez toujours laisser ecouter ce qu'on voulait dans la voiture.
Et vous nous laissiez voir des films interdits au moins de 16 ans,
et même quand on jouait a ultimatum
Ultimatum ?
Vous savez, avec qui...
Quelles mères de vos amis vous préféreriez faire...
C'est un jeu?
A chaque fois qu'on jouait,  vous gagniez à tous les coups.
Vraiment?
Je battais Kirsten?
Je pensais juste que vous deviez savoir la vérité, le jour de la St Valentin.
Bonne nuit.
Attends!
Merci.
Est-ce que tu voudrais entrer?
Tu dois être content que ce jour soit fini.
Oh, absolument.
Oh mon Dieu, Sandy!
Quelqu'un doit garder Hershey et Hallmart sur le marché du travail!
Donc tu veux être ma valentine?
Oui.
Dès que j'aurais goûté un de ces chocolats au caramel qui sont mes préférés.
C'est le carré. J'adore celui avec les noisettes.
Je veux pas enfoncer le clou mais je crois que Princess Sparkle est ton type. .
Oui j'ai tout foiré pour nous deux!
Qu'est-ce que tu dis?
Quoi? Tu plaisantes! Super Oaks
Cohen?
Summer?
Hey, hum...
Hey.
Non.
L'autre nuit,
quand on a
- fait l'amour
- oui
Tu n'étais pas le seul vierge dans la pièce!
Il y avait quelqu'un d'autre dans la chambre! Qui nous filmait ?
Moi, imbecile!
Je suis vierge.
J'étais vierge.
Pourquoi tu ne me l'a pas dit?
Je ne sais pas pourquoi!
Je suppose que..
j'ai pensé à cette réputation en qui je dois faire honneur.
Je croyais que tu m'aimerai moins
Non. Tu plaisantes, non! Je, je suis choqué.
Mon dieu, jamais j'aurai pensé que toi.. specialement toi
Mais ce n'est pas ce qui importe!
C'etait un moment hyper important dans nos vies et on l'a foiré!
Foiré vraiment très très vite!
Hey, pas si rapidement!
Plutôt rapidement oui.
Et c'etait super important
Je pense que ça aurait du être spécial. Et on l'a precipité
Et si...
on ralentissait un peu.
Peut être...
commencer par le début.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Tu es tellement dingue Cohen!
Viens. Je vais te faire rever
La partie triste c'est que tu le fais deja
Où est elle?
Quoi?
Theresa! Si elle est là, je veux le savoir, je ne vais pas te perdre.
Je ne vais pas t'abandonner.
Elle est partie.
Je suis tellement désolée!
Je sais. Je sais.
Est-ce que tu pourrais juste me pardonner?
Comment?
Je ne sais pas si
on devrait être ensemble.
Je veux dire, regarde comme c'etait facile pour quelqu'un d'entrer dans nos vies
et de nous separer
- Comment puis-je être sûr que ca n'arrivera pas encore ?
- Ca n'arrivera pas
Tu dois me faire confiance!
Comme toi tu m'as fait confiance ?
Ryan!
Alors c'est fini ?
Je ne peux pas prétendre que ça ne s'est pas produit.
Traduction : BIG BEAR
Corrections : COOKIEFIF
Synchronisation : TWEEDY
Resynchro: Slim112
Pour www.forom.com