- Où est mon frère ?
- Trey va prendre 3 à 5 ans.
Tu aimes Seth Cohen !
Je ne peux pas aimer Seth.
Si tu le dis à qui que ce soit, je te tue.
Qu'avez vous fait tous les deux ?
Kiki m'a dit que vous restiez ensemble au
bureau chaque soir jusqu'à 2h du matin ?
Ne sont-ils pas le couple parfait ?
Ils voulaient garder leur
romance secrète...
Mais ce soir...
Le secret est dévoilé.
Maman. Pas de recettes. Jette-les.
C'est le premier Thanksgiving
que Ryan passe ici...
Et nous le préparerons
comme une famille.
- Sans blague, où est Rosa ?
- Elle n'est pas là. Il n'y a que nous.
Quant à moi je peux relever ce défi.
- Papa ? Des plats à emporter ?
- Sandy ?
Tu es sûre que tu veux faire ça, chérie ?
Maman... Non ! On ne va pas
ruiner Thanksgiving !
Qui a dit ça ?
J'attend cet événement tous les ans, Maman.
Je t'en prie, Thanksgiving,
c'est ma fête préférée.
Tout le monde le sait.
On n'a jamais rien
fêter dans ma famille.
Voilà pourquoi ce doit être spécial.
Y a-t-il des casseroles quelque part ?
Ça n'inspire pas trop
confiance, chérie...
Tu sais quel rêve je fais à propos de
Thanksgiving ? Et j'en rêve souvent...
Je rêve que...
...je me régale tellement que mon sang
coule dans mon estomac et
je m'évanouis sur la table.
Je t'en prie, accorde-moi ça.
C'est trop bizarre...
Bien. Je crois qu'on devrait
commencer par la dinde...
C'est comme ça qu'elle te tenait
quand tu étais bébé...
Il faudrait commencer par... l'arroser ?
Écoute. Je vais l'arroser.
- Bonne idée.
- Tu es sûr ?
J'adore arroser ! Tu le sais bien.
O.K. Étape suivante : les canneberges.
Je m'en occupe... !
J'adore les canneberges.
- Alors j'épluche les pommes de terre.
- Non désolé mais c'est thérapeutique.
Alors, qu'est-ce que je peux faire ?
Mettre la table !
Oui, c'est important.
Et décrocher le téléphone ?
Ou tu peux répondre au téléphone.
Il ne le fera pas tout seul.
Le téléphone est tout à toi.
Oui, j'accepte le PCV.
Oui, il est ici. Ne quittez pas...
Ryan... C'est ton frère.
Je vais juste...
Il appelle de prison.
Il va y rester un moment,
il a un casier très lourd.
Au fait, tu l'as déjà rencontré ?
Je me suis tellement habituée à Ryan,
que j'en ai oublié qu'il avait une famille.
Salut Frangin.
Bien. Et toi ?
Quoi ? Aujourd'hui ?
C'est Thanksgiving, Trey...
Non... Oui, je sais... Ça fait longtemps...
Maman va venir te voir ?
Non... J'aimerais te voir aussi.
Ça... fait... vraiment longtemps...
Toi aussi.
Comment va Trey ?
Bien.
Il espérait que je lui rende visite.
Pour les fêtes...
Il ne veut pas rester seul.
Peux-tu le blâmer pour ça ?
Alors, tu vas...
Tu vas y aller ?
Ce n'est qu'à une heure d'ici...
Je pourrais vous aider, y aller
et revenir pour le dîner.
Oui, c'est parfait.
Va voir ton frère.
Les gens ajoutent vraiment la farce ?
Qu'est-ce que tu croyais ?
Je ne pensais pas.
Tu vas bientôt devoir partir...
Je dois d'abord finir la farce...
la sauce, et les patates caramélisées...
Si, dans les 3 à 5 ans à venir,
tu trouves assez d'ingrédients à cuisiner,
alors Trey sortira de prison...
Il attend sûrement quelque chose de moi.
Un service ou de l'argent...
Peut-être pas...
Il veut peut-être voir sa famille
pour Thanksgiving...
Tu ne connais pas Trey.
Je sais. Tu n'en a jamais parlé.
Et bien, maintenant j'en parle...
C'est ton frère...
Si tu veux... Je viens avec toi.
- J'aimerais bien le rencontrer.
- Non, je ne crois pas.
Légalement...
Ryan, nous sommes frères. Donc...
Quelqu'un doit garder ta mère
loin de la nourriture.
En plus...
Anna doit venir...
Oui, c'est vrai.
Tu crois que Ryan va bien ?
Je crois qu'il ira bien...
Il a besoin de faire ça.
Laisse-moi un peu les faire cuire.
Chérie ! Seth adore le maïs !
Comment veux-tu que je m'améliore ?
Je ne le veux pas !
Désolé... Mais les garçons et moi
avons conclu un pacte !
Un pacte ?
Une promesse solennelle.
Quand ?
Tu étais dans la salle de bains.
Écoute, tu veux élargir tes compétences,
je suis totalement pour...
Mais pas aujourd'hui... On a des invités...
Qui attendent qu'un repas leur soit servi.
En parlant de ça...
Tu as parlé à Rachel de Jimmy ?
Non. Tu as parlé à Jimmy de Rachel ?
Il est assez paniqué comme ça...
Son premier Thanksgiving sans sa femme...
Je parie qu'il aura moins d'indigestion
cette année.
Contrairement à ton père...
Qui souffrira sûrement le martyre.
Je n'en reviens qu'il passe Thanksgiving
avec Julie Cooper...
Alors qu'il n'en a jamais passé avec nous.
Je ne m'en plains pas...
Maman ! Tu es légèrement
trop près du maïs...
Alors on recule un peu s'il-te-plaît.
J'aurais dû aller chez Grand-Père
avec Caitlyn.
J'ai vraiment pas envie
d'aller chez Maman.
Je sais ma puce mais c'est juste
pour une heure.
Pourquoi on doit passer
Thanksgiving avec lui ?
Il est terrifiant....
Caleb n'est pas terrifiant, il est...
Il est juste...
Effrayant...
Il sort avec Maman !
J'en suis... bien conscient.
Tu ne trouves pas ça étrange...
Écoute. Ta mère est...
En train de changer...
Et tu sais, j'ai une nouvelle pour toi.
Ton père aussi.
Vraiment ?
Eh bien...
Pas tout-à-fait.
Avec l'accusation de fraude,
Et la faillite...
Et le fait que je n'aie pas d'emploi...
Je ne suis pas vraiment un bon parti...
Tu as le droit de ne pas être d'accord...
Je sais que c'est bizarre...
Mais ta mère reste...
Ta mère.
Elle t'aime.
On y va.
Je dois y aller.
Attends une seconde...
Trey ne lit pas les Comics.
Oui, pas encore. Mais c'est parce
qu'il n'a pas vu le nouveau "Titans".
Pourquoi pas "Legion" ? Il a l'air mieux.
Il est en prison. Tu as vu "OZ" ?
Je suis sûr que ça lui ira.
Mais... Oui,
le nouveau "Legion" est mieux.
Doucement sur mon eau de toilette...
Depuis quand tu mets de
l'eau de cologne ?
Je... je suis désolé...
D'essayer de passer à la
vitesse supérieure...
Depuis aujourd'hui.
Oh, d'accord.
Anna vient ici, c'est pour ça.
Quoi ?
Pourquoi tu penses que...
Où... as-tu... je...je... Anna ?
Tu es complètement... ? Je ne... je...
Je ne pourrais pas... Non.
- Tu l'aimes bien ?
- Non.
Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
Anna est cool et tu lui plaîs.
Il faut que je te demande quelque chose.
Mais tu dois me promettre de
n'en parler à personne.
- Promets-le moi.
- Promis.
L'autre nuit... sur le yacht de mon grand-père...
Summer m'a attaqué avec ses lèvres...
Elle a juré que si je le répètais,
elle me tuerait.
Elle a un point de vue intéressant sur
les histoires d'amour.
Donc voilà, pendant 16 ans,
j'avais aucune nana...
Et là j'en ai deux.
Ouais, j'ai très mal pour toi.
Merci mon pote.
Non franchement,
c'est un gros problème...
Je préfèrais quand tu n'avais
aucun sens de l'humour.
Joyeux Thanksgiving !
Bienvenue.
Je suis contente de vous voir.
- Joyeux Thanksgiving.
- C'est gentil. Vous aussi.
Je voulais juste passer avant d'aller
chez ma mère.
Pour voir si tu voulais parler...
Ton cabanon ou le mien ?
C'est un bouchon à vis,
c'est classe non ?
- Tu t'es surpassé.
- Et oui !
Thanksgiving, c'est un grand jour...
C'est excitant !
Nouvelle chemise ?
Oui, c'est pratique
Apparemment...
Et tu te coiffes...
Comme ça ?
Oui, je n'ai pas vraiment porté
une grande attention à ma coiffure...
Que se passe-t-il ?
Il n'y a que nous, pas vrai ?
- Je suis fan des choses pratiques .
- Et ta coiffure est très bien.
Je dois y aller.
Ma mère m'attend.
Je reviens dans une heure.
Super. Je devrais être là à 20h.
Où vas-tu ?
Voir mon frère.
Je croyais qu'il...
Il y est.
Mais il a appelé...
Il veut que je lui rende visite.
Tu veux que je t'accompagne ?
Non, ça va.
Tu ne veux pas...
Je veux voir d'où tu es...
Où tu vivais.
Tu devrais être avec ta mère.
J'ai l'impression que tu as toute
une vie dont je ne sais rien.
- C'est mieux comme ça.
- Non.
Si.
Écoute...
Ce n'est plus ma vie à présent.
Ça n'a pas d'importance, d'accord ?
Joyeux Thanksgiving !
- Joyeux Thanksgiving ! Merci.
- C'est très gentil.
Ce n'est rien !
- Merci d'être venue.
- C'est normal.
Alors voici la maison de campagne...
pour les week-ends de repos.
Cela veut dire "Jolie maison"
en langage de "Rachel".
Jimmy. On s'est rencontré...
Oui, au restaurant.
C'est ça.
Bon. Très bien !
Pourquoi ne pas vous asseoir
tous les deux ?
Je dois aller...
vérifier quelque chose dans la cuisine.
Moi aussi.
On est trop nul !
C'était pas très discret.
Je t'ai dit que c'était une mauvaise idée.
Non, c'est faux.
Je ne veux rien savoir. Ça m'est égal.
Bon, eh bien, je m'en vais.
Prends ça juste au cas où.
Ça va ?
Tu veux que quelqu'un vienne avec toi ?
Non, ça ira.
Voilà les clés...
J'ai quelque chose pour Trey...
Ne t'inquiète pas. Je l'ai acheté.
Très bien.
À plus tard, mon pote.
Quoi ? C'est trop ?
Sérieusement, j'en ai trop mis ?
Vous avez vu comme Ryan
est drôle maintenant ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je viens avec toi.
Ma mère est d'accord.
Vraiment ?
Oui ! Elle essaye d'être de mon côté
ces derniers temps.
Je ne sais pas...
Moi si.
Merci.
Salut Petit-Frère.
Salut
C'est Marissa.
Content de te voir.
Vous n'avez qu'à bavarder...
Je serai juste là...
Regarde-toi.
Désolé de pas être venu avant...
Tu étais occupé...
Il parait que tu prends bien soin de toi.
Comment tu vas ?
Tu sais...
Pas très bien.
- T'as besoin de quoi ?
- Dis pas ça...
Un mec a le droit de voir son frère
pour Thanksgiving...
Dis-le moi...
Oublie ça, d'accord ?
Je voulais pas t'appeler mais...
J'ai des ennuis.
Quand on s'est fait arrêté,
j'ai emprunté du fric à des types.
Du fric que j'ai perdu...
6000 dollars...
Comment t'as perdu 6000 dollars ?
Je suis un Atwood tu sais,
donc pas un veinard...
Les mecs à qui je les dois...
Ils ont des amis ici qui me le rappellent.
Ça va devenir de pire en pire.
J'ai pas autant de blé.
Je te demande pas de blé !
Alors quoi ?
Tu peux me dire où on va ?
- À l'arrêt de bus. Tu rentres à la maison.
- Quoi ?
Je dois aller chercher une voiture volée !
Je dois l'emmener à un atelier de
découpage pour rembourser une dette.
Une voiture volée ?
Voilà pourquoi tu viens pas.
- Mais si tu te fais prendre...
- C'est mon frère.
Si je le fais pas...
J'ai pas le choix, d'accord ?
Moi non plus.
Je te laisserai pas.
C'est incroyable que Seth
ait une copine qui vient ici !
Je sais !
Je peux vous aider ?
Tu dois être Anna !
Sandy Cohen.
Ravie de vous rencontrer.
On s'en sort bien. On est juste...
en plein travail.
Si par "on", tu veux dire toi,
alors quelqu'un a violé le pacte !
J'ouvre simplement les bouteilles de vin.
C'est un talent que je maîtrise.
J'ai rien à ajouter.
Alors, Anna, c'est quoi l'histoire ?
Tes parents ne célèbrent pas
le génocide des Amérindiens ?
Tout-à-fait. Ils sont rentrés à Pittsburgh
pour dîner avec le reste du clan.
Tu ne voulais pas y aller ?
C'est dur de s'assoir à une table avec
les "Stern de Pittsburgh" et de conserver son appetit
tout en gardant l'appétit.
C'est en quelque sorte à l'opposé de
l'esprit de Thanksgiving.
Patates douces, marshmallows
et corn-flakes...
J'ai plus tellement faim tout-à-coup.
Tout ce que tu mangeras, c'est tes mots.
Seth, tu m'aides s'il-te-plaît ?
Tu as essayé de me caser avec Jimmy Cooper.
Non, c'est dingue !
Oui, en effet !
C'est un "col-blanc-criminel" !
Oui mais un bon.
À quel point crois-tu que
je suis désespérée ?
Ne réponds pas.
Écoute !
Jimmy est un homme bien !
C'est un voleur !
Et tu es avocate.
Vous allez très bien ensemble.
Tu ne veux pas faire face...
À ce qu'il y a entre nous.
Il n'y a rien entre nous.
On est collègues et amis. C'est tout !
Jimmy est cool, drôle, attirant...
Ça n'arrivera pas, Sandy.
Admets-le.
Quoi ?
Tout ça a été arrangé...
Je devrais utiliser des bougies
oranges ou marrons ?
Allez, dis-le !
Je ne savais rien à propos de...
Moi non plus...
O.K. Je voulais juste...
Je voulais juste... clarifier ça...
Bien.
Allez. Évite le plaquage...
Non. Tuez-les ! Tuez-les !
Frappez-les ! Frappez-les !
Bravo ! Ouais !
- Fans des Dolphins ?
- grand fan
Quoi ? Vous êtes fan des Cow-boys ?
Accroc...
On a un beau match là...
Oui, c'est vrai.
Et alors ?
Je t'ai déjà vu à U.A.
Goûte...
- J'en veux pas !
- Pourquoi ?
C'est très bon.
Cette sauce a au moins deux semaines.
Non...
Vous avez déjà regardé
"ESPN Classics" ?
J'adore cette émission.
Justement à propos, c'est vraiment...
C'est si relaxant...
- C'est vraiment relaxant !
- Tout-à-fait !
C'est exactement ça.
Le couple terrible !
Ça veut dire "Joyeux Thanksgiving"
en langage de Sandy.
Le camion de notre traiteur, avec le festin
de Thanksgiving, est tombé en panne.
Je voulais dire à Marissa qu'on
ne mange pas à la maison.
Sauf qu'elle n'est pas ici.
Ou bien, on peut manger ici.
Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas Kiki ?
Pourquoi ça me dérangerait ?
Il y a du football !
J'avais oublié...
Je vous en prie Caleb,
faîtes comme chez vous !
Pourquoi pas...
C'est ma maison...
Je ne comprend pas. Si Marissa n'est pas
là, où est-elle ? Avec Ryan ?
Il est allé chez lui.
Il est parti ce matin.
Quel est le score ?
Alors c'est ton ancien quartier...
Ryan Atwood...
Theresa, salut...
Arturo est là ?
Tu viens juste voir mon stupide frère ?
Même pas fichu de me dire où tu étais depuis 5 mois ?
Non... Si...
Qui est-ce ?
Salut ! Je m'appelle Marissa Cooper.
Alors, c'est ta nouvelle petite amie ?
Donc, tous les deux, vous étiez...
Plus ou moins...
On a grandi ensemble.
J'étais la fille d'à-coté...
Moi aussi...
Arturo ?
Je crois qu'il est par là-bas...
Je t'expliquerai plus tard.
Maman ?
Regarde qui j'ai trouvé.
Ryan !
Où étais-tu ?
- J'ai pas vu ta mère depuis longtemps.
- Moi non plus...
Et ton frère ?
C'est pour ça que je suis là.
Tu viens pour la caisse ?
Salut mec...
Hé mec ! Comment tu vas ?
C'est Marissa.
Sa petite amie.
Allez, on y va.
Ça va prendre du temps de
faire démarrer le moteur.
Tu veux venir ?
Vas-y tout seul.
Je vais rester là.
- Tu veux nous aider à faire la cuisine ?
- Oui !
Maman, ne lui demande pas ça.
Je suis sûre qu'elle ne cuisine pas.
Elle a des domestiques pour ça.
Je ne sais pas où elle est.
- Donc, tu l'as perdue.
- Elle était censée être chez toi.
C'est toi qui l'as perdue.
Waouh, 13 points !
Bien joué !
Ils ne peuvent pas rester !
Je sais. Julie va leur casser leur coup.
Tout ce travail pour rien...
Pour qui il se prend ?
Oh, vous partez ?
Ça nous a fait plaisir !
Comment vas-tu, Seth ?
Salut Papy !
Tu te souviens d'Anna ?
Comment aurais-je pu l'oublier...
Très bien.
Je sais que je t'ai contrariée...
On devrait parler.
Ça va, Papa.
Je ne suis plus contrariée...
Pas besoin d'en parler.
Pas si vite...
M. Nichol !
Les Heights sont bien à vous ?
- Le domaine près des zones humides ?
- Pas toi aussi !
Je me disais. Comment ressentez-vous
le fait de développer un projet qui
pollue et détruit un sol sacré ?
Un sacré message que vous envoyez
à la jeunesse de l'O.C. !
A-t-elle lu mon rapport ?
A-t-elle conscience de l'estuaire
que nous construisons ?
Tout le monde sait que ce n'est pas assez!
Ce n'est pas un pansement
sur une blessure par balle
Ah oui ?
Oui.
Ne bougez pas, j'y vais.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'essaye de fêter Thanksgiving...
Je devais rejoindre Marissa chez elle...
Hors de question que je mange
avec ma belle-mère.
Pourquoi a-t-elle besoin de Tryptophane ?
Elle est sous Valium.
Ah oui...
Il y a des Cooper ici, mais...
Je ne sais pas où est Marissa.
Pendant que je suis là...
On devrait parler.
Oui... De quoi devrait-on parler ?
De ce qui ne s'est pas
passé sur le yacht...
Alors, tu m'invites à entrer ?
Pourquoi ne pas en discuter
dans le cabanon ?
Parce que ce sera mieux pour moi.
Et passons par devant parce
qu'il y a de nouvelles fleurs...
Je pense que tu seras impressionnée.
Je vais te montrer.
Bizarre, ils ont dit que ces fleurs
seraient plantées pour Thanksgiv...
Qu'est-ce qui se passe ?
J'y peux rien du tout.
Et je peux pas l'expliquer.
- Tu l'as dit à personne ?
- Non.
- Sinon je te tue.
- Je te crois.
Tu peux me rendre service et
attendre une seconde
parce que j'ai des haricots à surveiller.
Tu me laisses tomber pour des haricots !
Non...
Est-ce que c'est Ryan ?
Tu veux dire Snoopy !
C'était à la comédie musicale en 4ème.
"You're a Good Man Charlie Brown".
Theresa était Peppermint Patty.
Et Ryan était Snoopy !
Il avait tellement de talent.
Ryan a joué dans une comédie musicale...
Il a arrêté quand on est entré au lycée.
C'est vraiment une très jolie robe !
C'était l'année dernière, quand Ryan et
moi étions allés au Festival de danse.
C'était une soirée dingue...
On s'attirait toujours plein de problèmes.
Il est parti comme ça... Tu le savais ?
Il est était là un jour et le lendemain
sa maison était vide.
Je ne crois pas qu'il avait prévu ça.
Il aurait pu appeler.
Tu finis par connaître la personne
avec qui tu as grandi...
Je suppose que je ne le connaissais
pas du tout.
Cette caisse est trop classe, mec...
Ton frère doit sûrement un
paquet de fric à quelqu'un !
Ce mec est plus dingue que ton frère.
Pourquoi tu fais le sale boulot de Trey ?
Écoute Trey était mon meilleur ami.
Mais il est dingue.
J'ai remarqué.
T'es pas obligé de faire ça.
Tu pourrais retourner à ta nouvelle vie.
Qu'est-ce que Trey pourra y faire ?
Fais juste démarrer ça...
Voilà. Ça fait des années que tu veux
faire venir Caleb pour Thanksgiving.
La seule raison pour laquelle il est là,
c'est parce que son repas n'est
pas arrivé et que le match a commencé.
Tu devrais freiner sur la boisson...
Tu bois avec l'estomac vide.
Ne me dis pas de freiner...
Dis-lui de se tirer de là.
Se tirer de là...
Qui parle comme ça ?
Ne me juge pas !
J'ai une famille qui ne veut pas me
laisser cuisiner pour Thanksgiving,
un père qui se sert de moi pour
avoir des patates caramélisées !
Et on n'a plus de Bordeaux !
Vous voulez un peu... d'intimité ?
Je suis juste...
Anna !
Salut !
Où étais-tu ?
Ryan m'a demandé de nourrir ses
Artemias pendant son absence.
Ryan a des Artemias !
- J'adore ces petites choses !
- Ok... Tu sais quoi ?
Tu ne peux pas les voir...
Parce qu'ils sont morts...
Oui... Suicide. Tu sais combien les
fêtes peuvent être dures...
Eh bien...
Le cabanon est vide...
On pourrait passer un peu
de temps tous les deux.
- Oui...
- Loin des autres.
Oui, très bien, mais dans ma chambre...
- Encore mieux !
- D'accord !
Alors...
C'est ta chambre ?
Oui... C'est ça...
Tu as déjà vu Captain Oats ?
Je ne crois pas...
C'est lui...
Seth ?
Tu ne m'as pas amenée ici pour me
présenter à Captain Oats ?
Non, c'est vrai...
C'est que je pensais...
J'ai un chou-fleur...
en train de cuire.
Donc, je te laisse avec Captain Oats,
je reviens tout de suite. OK ? Merci.
La voiture est prête pour le départ.
Allô ?
C'est moi. Écoute...
Malgré ce que peut suggérer "Penthouse",
deux filles et un mec, euh...
C'est pas aussi cool que ça en a l'air...
Je vois ce que tu veux dire...
Je peux te rappeler quand Marissa et moi,
on sera sur la route ?
Marissa est avec toi ?
Ouais...
Sa mère est ici. Elle la cherche...
Rappelle-moi... OK ?
Oui.
J'ai dit : Marissa est à Chino !
Ce genre de truc arrive
dans la vraie vie !
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit...
Marissa a mon Chino, mon pantalon...
- J'adore ces pantalons...
- Je crois qu'on va rester là un moment...
Tu es prête à parler...
Margherita fraîche !
Alors...
À la prochaine.
Bonne chance.
Toi aussi.
Et à propos...
Désolé.
Moi aussi.
Cet endroit n'est plus aussi
marrant qu'avant.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
qu'il y avait une Theresa ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit à propos
de ta mère ?
Elle et moi, on a assez de différends
sans que tu en rajoutes.
Je n'ai rien fait.
- À qui crois-tu qu'elle en voudra ?
- Je lui expliquerai.
J'aurais pas dû t'emmener.
Je ne te laisserai pas faire ça tout seul.
Tu es mon chauffeur ?
Retourne à Newport.
- Je prendrai le bus.
- Ryan !
Pas de discussion...
Tu m'as menti...
Qu'est-ce qu'elle a cette chemise ?
Elle a une sécurité pour enfants ?
Laisse-moi faire...
Oh, c'est une façon de prendre les
choses en main, Cohen !
Quoi ? J'ai du rouge-à-lèvres
sur la bouche ?
Non.
Quoi ?
Ça arrive vraiment...
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Non, non, non...
Non...
Mais tu sais... Ça ne peut pas arriver...
Bien sûr que si et ça vient de se passer.
Et j'exprimais ma crainte et mon plaisir...
qui seront remplacés par un gros bleu...
sur mon cul.
Je dois réfléchir.
Ou manger quelque chose.
Je me sens faible.
On peut rentrer ?
Non. En fait, je pense que c'est mieux...
Que moi je rentre, car je suis l'hôte,
et que je t'apporte à manger,
car tu es l'invitée.
C'est la moindre des choses.
En plus, tu n'aimerais pas rentrer
car ma mère cuisine et c'est pas un truc
auquel il faut assister.
En plus, mon père porte un tablier.
Ce qui entre dans la même catégorie.
Et mon grand-père parle de politique...
Et personne n'aime la politique !
Et quand il en parle, c'est très tendu !
Et tu ne veux pas de cette tension.
Donc, reste ici au calme,
je reviens tout de suite.
C'est ta faute car tu l'as laissée
partir avec Ryan !
J'ignorais totalement ce qu'elle faisait.
C'est rassurant !
Quel genre de père ignore
ce que fait sa fille ?
Tu n'es pas sérieux !
Je suis peut-être beaucoup de choses
mais pas un mauvais père !
Destructeur de l'environnement !
Baron tyrannique des terres !
Vous. Restez en dehors de ça !
Et que faîtes-vous là ?
C'est notre invitée.
Contrairement à certains.
Tout-à-coup, tu as des normes
concernant les gens qui viennent ici...
Que veux-tu dire ?
Marissa ne serait pas à Chino
si elle n'avait pas rencontrer
quelqu'un de Chino.
Ryan n'est pas le problème.
Exact, c'est cet idéaliste ultra-zélé
qui l'a amené ici...
Ou le parent irresponsable qui était
trop occupé à essayer de coucher !
- Désolé de rattraper le temps perdu !
- Pardon ?
Désolé, c'était dans le feu de l'action...
N'espère pas que ça arrive très souvent.
Je vous en prie...
Continuez à nous faire partager ça...
Un autre verre ?
- Seth ! Tu peux courir jusqu'au
cabanon et rapporter...
- Je peux pas. Je dois y aller.
Anna ?
Quoi de neuf ?
Je suis en train de battre
Captain Oats à Jenga.
Je crois que c'est son absence de pouce
qui me donne un certain avantage.
Ça devient bizarre ici...
Eh bien...
Tu m'as laissée seule si longtemps...
Je crois que je suis devenue un peu...
Folle !
Captain Oats est mauvais joueur
de toute façon...
Je t'ai dit que Thanksgiving
était ma fête préférée ?
Eh bien, c'est vrai...
Tu n'as pas trop chaud avec ça ?
Si. Mais c'est plutôt doux...
Pourquoi tu ne l'enlèves pas ?
Pourquoi pas...
J'en ai jamais été fan en fait.
Tu sais qui l'a choisi ? C'est ma mère.
Tu sais, je...
Non en fait c'est pas vrai,
je m'habille tout seul.
Je l'ai.
Seth ?
Ok. Ça fait deux bleus aujourd'hui.
Deux ?
Oui en fait...
Le premier c'était en cuisinant.
Les patates ne sont plus aussi
douces qu'avant.
Au fait, je les ai laissées
sans surveillance.
Quelle négligence.
Je reviens tout de suite.
Qu'y-a-t-il Captain Oats ?
Il veut une revanche.
Refaîtes un match...
Tu veux une revanche ?
Déjà de retour ? Je viens juste de...
Beurk !
Je voulais pas dire... Beurk !
Vous êtes très attirant...
Pour un père !
Distingué, mais...
Oh mon Dieu !
Tu es Ryan ?
C'est une super caisse !
C'est moi qui te le dis.
Difficile de croire que ton frère ait réussi.
Parce que...
C'est vraiment un abruti de fils de pute.
Ouais... Qu'est-ce que t'en penses ?
Quoi ? À propos de quoi ?
Si la voiture est bien, prends-la et Trey aura la paix.
- C'est ça le marché ?
- C'est ce qu'il m'a dit...
Vous avez entendu les gars ?
J'ai attendu pendant 6 mois...
Et il y a un truc qui s'appelle
"les intérêts".
J'ai rien du tout.
Tout doit être payé !
D'accord ?
Fonce !
Qu'est-ce que tu fous ?
Je t'ai suivi !
Bonne idée...
C'était quand la dernière fois qu'on a
passé Thanksgiving ensemble ?
Je travaillais et tu le sais !
- Une famille, Jimmy !
Ne joues pas les victimes !
Oui, je sais Papa. Mais j'avais pas
vraiment prévu ce qui allait se passer.
Écoute. Je comprends très bien que
c'est une position délicate.
Combien auraient pris Anna qui
est intelligente, drôle...
- Très complète.
- Elle est adorable mais...
Summer est...
Summer...
- Tu ne dois pas duper ces filles.
- Non, je sais.
Conduis-toi en homme.
Dis à Anna que tu aimes Summer.
Tu as raison.
Sauf que bon...
OK, alors dans ce cas...
Dis à Summer que...
Tu aimes Anna.
Je ne suis pas sûr là non plus...
Il y a un truc qui brûle...
Hé ! Désolée de vous interrompre,
mais il y a...
Oh, mon Dieu ! Ma dinde !
Vous voyez ?
Si vous m'aviez fait confiance...
Oh ! Elle est vraiment grillée !
Oh non ! Maman !
Où sont les plats à emporter ?
- Tout va bien ?
- Je crois que oui.
Retrouve-moi plutôt là-haut...
J'ai cru entendre l'alerte incendie.
Summer !
Anna !
- Seth !
c'est embarassant...
C'est bizarre...
Je vais tout vous expliquer...
Je t'ai embrassée... !
Je sais.
Je t'ai embrassée...
Ça aussi, c'est vrai.
J'ai toujours su que tu n'étais
pas précoce, chéri.
Merci, Maman.
Anna, ne-t-en vas pas, s'il-te-plaît.
Tu ne veux pas qu'elle parte !
Non.
Non ?
Je veux dire : si.
Si.
Très bien...
OK. C'était dur quand elle était là.
Maintenant qu'elle est partie...
Laisse-moi te dire un truc...
- Summer ! J'ai une maladie...
- Je ne me sens pas très bien...
La voiture est livrée.
La dette est remboursée.
Mais je ne ferai plus jamais rien pour toi,
compris ?
Je suis désolé, mec.
- J'aurais pu me faire arrêter ou bien tuer.
- Je sais.
Et je sais aussi que personne d'autre
n'aurait pu faire ça pour moi.
Mais j'ai compris.
On en a fini toi et moi.
Eh bien, je reviendrai te voir.
Non.
Tu as une opportunité Petit-Frère.
Il faut que tu me laisses derrière toi.
Laisse tout ça derrière toi.
Prends soin de toi.
Tu devrais filer.
Il y a des gens qui t'attendent.
Voilà. C'était Chino...
Je crois que je n'avais pas réalisé
que quand tu es parti...
Tu as laissé des personnes derrière toi.
Je ne veux plus jamais refaire ça.
Tu n'y seras pas obligé.
Snoopy !
On devrait regarder un match
un de ces jours.
Oui, oui... Voyons voir...
Eh bien, quand vous serez prêt.
Oui.
Dieu merci !
Tu vas bien ?
Oui, Maman. Je vais bien.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que tu partais ?
Julie.
C'est Thanksgiving.
Salut mec !
Qu'est-ce que tu fais ?
En tous cas sûrement pas couché
avec Captain Oats...
Pourquoi tu es par-terre ?
Je pense que j'aurais fini étalé de
toute façon, donc j'ai gagné du temps.
Apparemment ça s'est bien fini...
Pour toi aussi. Joli, ton oeil...
Ouais...
On peut s'asseoir avec
toi et Captain Oats ?
Oui, je vous en prie.
Rien ne dit qu'on peut manger du
mu shu pour Thanksgiving.
Merci.
Qu'est-ce que ton frère a dit ?
Au revoir...
Et Chino c'était... ?
Ça fait du bien d'être chez soi.
Seth ?
Tu savais que Ryan avait joué
dans une comédie musicale ?
Ryan, c'est un peu bête de ta part...
Je ne savais pas qu'il y en avait à Chino.
Je ne savais même pas
qu'on dansait ou... qu'on riait.
C'est parce qu'ils n'ont personne
d'aussi drôle que toi.
Tu avoues enfin que
c'est moi le plus drôle.
Vous voyez... On dirait qu'on a tous
tiré une leçon utile de ce Thanksgiving...
Resynchro: Slim112