Précédemment dans The OC...
- Salut Theresa.
- Salut Marissa.
- Salut !
- Je cherche Theresa...
- On est... fiancés.
- Fiancés ?
Tu es superbe.
Luke, je suis la mère de
Marissa, tu es lycéen.
- C'est fini ?
- Non ! Je te vois ce soir.
Un de mes amis a des ennuis,
je veux que tu l'aides.
Oncle Sean ! Dans la chambre où
vous êtes accidentellement entré,
il y avait des documents
importants pour Caleb.
- La construction est un sale milieu.
- Ma réponse est toujours non.
Et Kirsten ? Elle est impliquée elle aussi.
- Tu l'aimes ?
- Je sais pas.
Sois prêt à te battre pour elle.
- Je veux pas que tu partes.
- J'ai pas envie de partir.
- Mais, c'était quel genre de baiser ?
Je sais pas. Un baiser. Mes lèvres,
celles de Theresa. Un baiser.
Lèvres ? Voilà qui est
intéressant. Et la langue ?
-Je repondrais pas.
- Pourquoi ?
Tu veux vraiment savoir ?
Non. Mais dis-moi juste...
De quel niveau de baiser on parle ?
C'était comme un bisou à la Christina et
Madonna, un baiser à la Madonna et Britney,
ou bien la totale style un
baiser crade à la Al et Tipper ?
- Juste un baiser, ok ?
- Ok.
Vous sortez ensemble ? Elle reste ici ?
Si oui, où va-t-elle vivre et comment ?
Quelles sont ses ressources ?
Quel genre de bail cherche-t-elle ?
Annuel ou mensuel ?
Elle cherche à acheter ?
Bail ? Y a pas de bail, ok ?
Ok. Alors quoi, elle va repartir ? Si oui, tu
feras quoi ? La navette entre ici et Chino ?
Et si oui, tu prendras quelle voiture ?
Comment tu paieras l'essence ?
Par quelle autoroute ? T'as choisi ?
Tu suivras la 55 jusqu'à la 5, ou la 91
jusqu'à la 71 ? Si tu prends la 71...
- Sois... Sois... Waouh !
- Ok, je serai waouh.
Vous vous êtes embrassés. Vous devriez
faire un projet car ça n'est pas rien.
- Non, c'est toi qui en fais des tonnes.
- Vraiment ?
- Je sais même pas quand je la reverrai.
- Salut !
- Theresa, salut.
On parlait de votre projet.
- Quel projet ?
-  Oui, exactement.
J'ai la matinée de libre, j'ai pensé
que je pourrais vous déposer au lycée.
- Ouais, super.
- Ouais.
J'espère que ça vous
gêne pas que je sois passée.
- C'est bien, au contraire !
- Bien sûr !
Ok.
Marissa !
- Salut !
Salut Theresa ! Je pensais pas que tu...
Resterais. Ben si.
Quoi de neuf ?
Rien, j'ai pensé que je pourrais
vous déposer au lycée.
- Merci.
- Cool.
Bien, je pars avec Marissa et Ryan
et Theresa y vont ensemble.
Non, non... Vraiment, Seth. Ça va.
En fait, ce serait plus logique
que tu les emmènes.
Pourquoi ? Parce qu'on va au même
lycée ou parce que je vis ici ?
Je pars avec Marissa et
Ryan et Theresa y vont...
Oui, désolée...
- Tu sais, j'aurais dû appeler avant...
- Moi aussi...
Je vous verrai au lycée.
J'aurais pas dû passer. Je m'en vais.
- Non, attends, attends, c'est...
- Appelle-moi plus tard.
On n'a plus qu'à faire de l'auto-stop.
Bonjour, beauté.
Bonjour !
Marissa !
Kirsten.
Sandy.
Tu devineras jamais qui est "L'Homme de l'Année"
pour Riviera Magazine.
Theresa !
Madame Cohen.
Monsieur Cohen.
Eh bien, tant mieux.
Elle le mérite vraiment. C'est une gentille gosse.
C'est mon père.
Oui... Je vote quand même pour Theresa.
- Salut !
Est-ce un "bon jour" ?
Ryan, deux amies à toi
sont passées... en vitesse.
Oui, on sait. C'était embarrassant.
- Alors, Theresa reste ?
- Oui, on dirait...
- Je pensais qu'elle rentrait chez elle.
- Non, changement de plan.
C'est incroyable : ses lèvres
ne bougent même pas !
Combien de temps va-t-elle rester ?
Dis-leur.
On va... On va bientôt le savoir.
Est-ce qu'elle va...
louer un appartement ?
Quel genre de bail ? Mensuel, annuel ? Elle a
les moyens d'acheter ? Que va-t-elle faire ?
Si je suis comme ça,
y a bien une raison.
Je vous ai dit, elle aura
une chambre, c'est tout.
- Elle travaillera après ça ?
- Et le type avec qui elle est fiancée ?
Ou bien elle retournera au lycée ?
Lycée. Au revoir.
Voilà, vous savez pourquoi c'est moi qui parle.
On aurait besoin que tu nous déposes, merci.
Je les emmène au lycée,
c'est sur la route du bureau.
Mon père sera de bonne humeur ?
Il devrait.
- C'est "L'Homme de l'Année" !
- Je parlais du procès.
Tu vas y prendre part ?
J'y  réfléchis.
C'est ici qu'on fera la réception pour la
récompense de mon père et ce serait bien...
Qu'Oncle Sean soit là.
Pas s'il faut qu'on paye la note du bar.
J'y réfléchis.
Salut.
Je peux te poser une question ?
Bien sûr.
Quand on a rompu toi et moi, et que
j'ai commencé à sortir avec Ryan,
c'était  dur pour toi...
de nous voir ensemble ?
Ouais.
Mais... On aurait pas
rompus si je l'avais pas...
Mérité.
Je suppose que maintenant
je sais ce que c'est...
De le mériter...
Plus vite tu te rendras compte que
ça ne sera plus jamais comme avant,
plus vite tu pourras passer à autre chose.
Ok, on se voit plus tard.
- Ryan, je suis désolée pour ce matin...
- Non, non, non, c'est rien.
- Je savais pas qu'elle serait là.
- Oui, y a eu un changement de plan.
Elle reste combien de temps ?
J'sais pas. Elle va trouver un job...
Un endroit où vivre...
- Des petits détails quoi...
- Ouais.
- Eh bien, si vous avez besoin d'aide...
- Merci.
- Regarde Grand-Père. Il a l'air fâché.
- C'est parce qu'il l'est.
Pourquoi ? Il fait la couverture
d'un magazine.
Difficile de croire qu'il soit
pas heureux et comblé, hein ?
Exactement ! Je sais !
J'adore la rubrique "People" !
C'est comme si tout-à-coup tous ceux
qu'on connaît devenaient célèbres !
Ça se voit que Diana Cohen
a un implant au menton !
- Ils font des implants au menton ?
- Ouais, mon père en fait tout le temps.
Il dit : "Les mentons
sont les nouveaux nez".
Comme Picasso !
Vraiment ? Pour quel
hôpital travaille-t-il ?
Je plaisante ! Je suis pas si conne !
Juste superficielle...
Cette conversation sur Newport et la
chirurgie plastique t'ennuie Anna ?
Non, en fait, je la savoure.
Je ne l'entendrai plus
désormais. Je m'en vais.
- Tu vas chercher un dessert ?
- Non, je rentre à Pittsburgh !
- Quoi ?
- Je vais vivre avec ma tante et mon oncle.
J'en ai assez de Newport en quelque sorte.
Donc, je m'en vais.
Gardien de parc junior ? Quels postes y a-t-il ?
Le chapeau ne m'irait pas bien.
Tu pourrais éteindre nos incendies de forêt.
Je passe.
Les petites annonces, c'est...
Déprimant ?
- Mais on va trouver.
- Je sais.
Je suis contente que tu m'aies appelée.
Je savais pas que ça serait
si amusant d'être au chômage.
Faut que j'aille en cours.
On s'en sortira.
- Salut Kaitlin !
- Salut Luke !
Quoi de neuf ?
Je viens de finir ma journée de cours...
Et ça fait vraiment du bien.
Je vois exactement ce que tu veux dire.
Luke ? Que fais-tu ici ?
On est en train de parler, Maman !
Va te préparer, Papa t'emmène dîner.
Alors, à bientôt ?
Luke, tu sais que tu dois pas venir à
la maison, on ne se voit qu'au motel.
J'ai pensé que tu aurais
besoin d'aide avec l'ADSL.
Luke, même si je tiens vraiment
à voir un accès rapide à internet,
ça ne vaut pas la peine pour cela que Kaitlin ait des soupçons.
Salut Jules.
Luke.
Luke est venu pour défragmenter
mon disque dur.
Ok...
Dépêche-toi Luke. Fais vite.
Je vais m'assurer que Kaitlin est prête.
Salut !
Je rajoute un morceau
d'espadon pour Theresa ?
Ou  Marissa ?
Ou toute autre fille que tu prévoies de recevoir ?
J'allais chercher Teresa, alors...
Cuit.. et cuit.
Comment ça se passe entre vous ?
Bien. Enfin, je suis encore dans le flou...
- À propos de... ?
- À peu près tout.
Tu veux savoir ce que je pense ?
- Vous me le direz de toute façon, non ?
- Comme à mon propre fils.
Tu es au lycée.
Elle devrait y être.
Vous vous êtes laissés
dépassés tous les deux.
Elle n'a pas d'emploi,
pas d'endroit où vivre.
- Et me demande pas si elle peut rester ici.
- Je ne le ferai pas.
Bien. Tu t'imagines pas ce que Kirsten
a fait quand j'ai lancé un tel concept.
Theresa a une famille et une vie à Chino.
Fuir n'est pas la solution.
Je sais.
- C'est dingue.
- Non !
C'est gentil, c'est totalement irréfléchi.
Mais bon... C'est charmant.
Tu dois lui dire.
Il est temps qu'elle affronte la réalité.
Ou au moins le fiancé.
Et tu vas faire ce truc avec les
lumières blanches dans ton jardin ?
Bien sûr Papa.
Bien. J'adore les lumières blanches.
Et pas de coriandre, je déteste ça.
Tu es l'Homme de l'Année.
Je crois qu'ils peuvent
cuisiner sans coriandre.
Il faudra que je porte un toast.
Tu as bien du Dom de 73
dans ta cave à vins ?
Je crois que tu l'as bu
à ton anniversaire !
Kirsten.
- M. Nichol.
- Pourquoi tu ne l'appelles pas Caleb ?
- Félicitations pour votre prix.
- C'est trois fois rien.
Ils ont de la chance que j'ai accepté
de poser pour leur couverture.
Tu devrais mettre ça dans ton discours. Tu
veux que je réserve une place pour Theresa ?
Je vais voir..
Je vais voir s'il y a du Dom.
Je  pensais à du Chardonnay pour le dîner.
Non, prends le Pineau.
Fais ce que tu veux, c'est ta maison.
Je prépare la salade.
Homme de l'Année et toujours aussi modeste !
Je suis si heureux que ça ne vous
soit pas monté à la tête, Cal.
Le procès. Tu as pris ta décision.
J'ai trouvé ce qui m'aiderait à décider.
Vous  racontez tout à Kirsten.
- Il vaut mieux qu'elle ne sache rien.
- Ce n'est pas mieux pour elle, mais pour vous.
Elle est déjà impliquée sans le savoir.
Alors pourquoi l'inquiéter ?
- Ça pourrait être réglé.
- Peut-être pas.
Et je ne passerai l'année qui vient à lui mentir.
Si vous voulez mon aide, dites-lui tout.
- Salut !
- Salut.
- J'ai une nouvelle.
- On devrait parler.
Vas-y d'abord.
Je viens d'avoir Eddy au téléphone.
Et je lui ai dit que je ne rentrerai
pas pour l'instant.
Vraiment ?
Il l'a pas bien pris, mais...
Maintenant que je l'ai fait,
et j'ai du mal à le croire,
je me sens comme totalement libérée.
De quoi tu voulais parler ?
Ça te dit de l'espadon ?
- Donc, elle s'en va...
- Non, elle reste.
Quoi ? Quand as-tu parlé à Anna ?
Anna ?
Oui, elle m'a dit qu'elle
retournait à Pittsburgh.
Quoi ? Anna retourne à Pittsburgh ?
Plus maintenant, d'après ce que tu dis.
- Je suis perdu là.
- Elle.. Anna... S'en va.
Elle... Theresa... Reste.
Ok. Pigé.
Alors, elle s'en va vraiment.
C'est nul.
Tu penses que c'est à cause de moi ?
J'arrive pas à croire que j'ai
fais fuir une fille hors de l'État.
- Le Comté, oui, d'accord, normal.
- Tu crois vraiment que c'est de ta faute ?
Eh bien, on a rompu.
Elle est partie là-bas, elle a eu de supers
moments, elle revient et ce qu'elle a vu, c'est moi
debout sur le comptoir d'un bar déclarant
mon amour eternel pour Summer.
Elle se sentait peut-être pas si
bien ici, ça arrive à certains.
Je sais, je comprends.
Mais si c'est à cause de moi...
Je peux lui en parler, sauf que je peux
pas lui demander si c'est à cause de moi
sans passer pour un égocentrique.
Et je suis pas égocentrique, pas vrai Ryan ?
Moi... moi... moi...
Désolé... Je pensais à Theresa.
- Elle reste, qu'est-ce que je vais faire ?
- Elle part, qu'est-ce que je vais faire ?
Salut Kiki.
Merci d'être venue.
Tout va bien ?
Assieds-toi donc.
C'est Oncle Sean ?
La chambre d'hôtel où il est
accidentellement entré l'autre jour,
Joel McEwan y était.
Drôle de coïncidence puisque Joel McEwan est
le principal fournisseur de bois sur la côte ouest.
Pas vraiment une coïncidence.
Ce n'est pas la première fois qu'il entre
accidentellement dans une chambre d'hôtel.
C'est la première fois qu'il se fait prendre.
Je savais qu'Oncle Sean était un rude
négociateur. Et il envoie des cadeaux speciaux à certaines personnes,
mais infraction et vol ?
Et quoi d'autre ?
Chantage, racket ?
- Il ira en prison ?
- Pas si Sandy peut l'aider.
S'il ne peut pas, ils s'en prendront à toi ?
Je crains de ne pas être le seul.
Salut.
Tu rattrapes ton retard sur
la civilisation occidentale ?
Oui, l'Inquisition Espagnole. Trop drôle.
M'en parle pas. Ils pourraient
nous en donner plus ?
Debout.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu le sais exactement.
Tu as couché avec elle.
- Non, non.
- Non ?
Pourquoi elle m'aurait appelé pour
me dire qu'elle reviendrait pas ?
Pourquoi elle resterait ici ?
D'accord.
Ne me touche pas, mec !
Ce que j'ai fait pour toi quand t'étais gosse...
T'aurais au moins pu être honnête avec moi.
Sois un homme et dis-le-moi.
- Tu couches avec elle ?
- Non !
Excusez-moi !
Cette salle est réservée
aux étudiants et lycéens.
Je la laisserai pas s'en aller.
Anna !
- Salut !
- Il fait beau n'est-ce pas ?
- Ouais !
Ouais.
- Les Lakers ont gagné tu savais ?
- Ah oui ?
Ouais !
Il y a une chose dont je voulais te parler,
c'était quoi déjà ? Ah oui, c'est ça !
Tu t'en vas.
- Pourquoi tu pars, bon sang ?
- Désolée, je suis en retard en cours.
T'as au moins 3 minutes...
La situation est plus compliquée que ça.
Pourquoi ne pas commencer par donner une
raison, il doit y avoir une raison incroyable !
Écoute, les saisons me manquent et le feuillage
d'automne, la neige, les senteurs du printemps.
- Les saisons te manquent ?
- Ouais ! Et...
Et ?
Et notre petit chien Swifty, le musée
Jimmy Stewart, le beurre de cacahuète,
la sélection de vinyles au Record Village,
et le dimanche il y a le marché aux puces.
Je crois que j'ai eu mes trois minutes.
Est-ce qu'il n'y aurait pas...
Une autre raison ?
J'ai dit le beurre de cacahuète ?
Ouais.
Je savais pas.
Bien. Excellent.
Demain, on organise ce truc chez moi pour mon Grand-Père.
- Demain, je m'en vais.
- Donc on peut pas se dire au revoir.
- Je viendrai dire au revoir.
- Ok.
Est-ce que je peux vous aider ?
- Toi et Theresa...
- Ouais. Elle cherche un job
et un domicile, donc si t'as...
Elle a besoin d'une amie ?
Parce que je pourrais l'aider.
Pourquoi tu l'invites pas à la fête de
Caleb, on serait tous ensemble ?
Bon sang, et pourquoi tu voudrais ça ?
Écoute, j'obtiens toujours ce que je veux.
Et je sais que c'est pas
la plus grande qualité.
Mais je sais aussi que je peux pas rivaliser
avec une fille que tu as toujours connue.
Pas après tout ce qui s'est passé entre nous.
Je crois pas qu'elle ait de
vêtements... un robe... ou...
Mais merci.
- Comment était le reste de ta journée ?
- Je voulais rentrer et voir comment t'allais.
Mal après avoir atteint des sommets.
Papa, mon papa n'était pas franc.
Mais ça, c'est au-delà de tout
ce que j'aurais pu imaginé.
On va arranger ça.
Et crois-moi, je ferai tout ce
que je peux pour te protéger.
Non ! Je ne veux pas que tu me protèges.
Je vais me retirer du Conseil.
Je ne veux pas que tu sois mêlé à ça.
Quand je t'ai demandé de l'aide,
je savais pas de quoi il s'agissait.
Je le sais très bien.
Mais c'est ma faute, pas la tienne.
Et je ne te laisserai pas te compromettre.
Même pour moi.
Je vais appeler les traiteurs...
Pour m'assurer qu'il n'y a pas de coriandre
pour "L'Homme de l'Année".
Elle ment, je le sais.
Quoi ?
- Qui ?
- Anna.
Tu penses à Anna en ce moment ?
C'est juste que...
J'aurais voulu la convaincre de
ne pas partir à cause de moi.
Tu crois qu'elle s'en va à cause de toi ?
C'est logique, non ?
Ouais... Mais même si j'y avais pensé,
je l'aurais pas dit.
Je veux dire... Ça fait un peu égocentrique, Cohen.
Je voulais pas la faire souffrir.
Peut-être qu'elle n'aime pas cet endroit.
J'ai entendu dire que c'était le
cas pour certaines personnes.
Il arrive qu'il pleuve en janvier.
J'ai un peu..
..un peu faim. Tu veux manger ?
Merci.
Salut !
Tu fais toujours d'aussi bons massages des
pieds ? Car j'ai été debout toute la journée...
Faut qu'on parle.
- Tout en me faisant un massage ?
- Non, écoute...
Écoute ! Je sais pas quoi
faire pour nous ! Je...
Je peux pas te trouver de job, un foyer...
J'habite dans un cabanon...
La ferme.
Ferme-la, bon sang.
J'ai pas besoin que tu t'occupes de moi,
je peux le faire moi-même.
Je sais, je sais...
Je suis pas un de ces gamins de Newport qui
a besoin d'un fond de soutien pour survivre.
Mais...
Le fait d'avoir pensé que j'avais besoin,
c'est super.
Gentil.
Sexy.
Et Eddy ?
J'ai dit à Eddy que je pouvais
pas l'épouser pour l'instant.
C'est pas parce que ça te convient
que ça lui ira aussi.
C'est pas que ça me convienne...
Je sais que c'est mieux comme ça.
Je suis ici pour être avec toi.
On est train de le faire...
C'est pas comme si on l'avait pas déjà fait.
Qu'est-ce qui va pas ?
C'est pas comme à la maison. Y a des gens
qui le remarqueront si je reviens pas.
Je suis libre aujourd'hui, je pensais que
tu voudrais aller à la plage ou sur la jetée.
En fait, je suis pris.
T'es pris ?
Ouais, le père de Kirsten va être récompensé
par un magazine. Ils organisent un cocktail chez les Cohen.
Tu...
Tu veux venir ?
Tu veux que je vienne ?
Parce que c'est pas trop mon truc...
Ouais, ouais...
Tu connais ce genre de trucs, et ces gens...
Et ça ferait un peu bizarre.
La fille qui sert à manger à
la fête est devenue l'invitée.
J'ai pas dit ça.
J'ai juste eu l'impression que
t'essayais pas vraiment m'inviter.
Si, bien sûr...
Je croyais que tu voudrais pas venir.
Tu sais ce que ces trucs étaient pour moi...
Je veux pas y aller.
Je voulais juste être sûre que ça te
gênerait pas de m'emmener avec toi.
Ça me gêne pas.
Bien.
J'ai pas de vêtement à me
mettre de toute façon.
Mais reviens après, et on sera deux à
ne pas avoir de vêtement à se mettre.
Si tu t'obstines à chercher,
tout ce que tu verras c'est un mauvais tir.
Salut Otis ! Comment ça va
au Bureau du Procureur ?
Mieux depuis que t'as quitté le
service des avocats commis d'offices.
Mes collaborateurs gagnent
un peu plus souvent.
C'est pour ça que je suis parti.
Je commençais à me sentir mal pour toi.
Pourquoi je crois que c'est pas une
sacrée coïncidence de te voir ici ?
T'es d'une nature méfiante.
Pourquoi t'as jamais été marié ?
Bien, ça m'évite d'avoir à t'appeler.
- On a un marché à proposer à ton client.
- Client ?
Seanessy.
C'est pas mon client.
C'est pas ce qu'il a dit.
Il boit la plupart du temps.
Faut pas prendre ce qu'il dit au sérieux.
Nous prenons ce qu'il a
à dire très au sérieux.
Tu vas dire que je suis curieux mais...
Quel genre de marché vous allez lui proposer ?
T'es curieux.
Oui!!
D'accord.
S'il est prêt à coopérer...
Et qu'il nous dit qui est le donneur d'ordres,
on pourra réduire les charges contre lui.
À moins que le plaignant décide d'abandonner les poursuites,
auquel cas Seanessy n'aurait
aucune raison de parler.
Sauf que le plaignant n'a aucune
raison de faire ça, pas vrai ?
Laisse-moi te dire une chose, Sandy...
Le Newport Group,
c'est le Enron de l'Orange County.
Tu me rends les choses un peu difficiles
et je serais forcé de vraiment te calmer.
- On est vraiment dans une année électorale !
- Je t'en prie !
Toi et moi sommes amis depuis des années.
C'est sûrement pour ça que
Caleb Nichol t'a engagé.
Mais à une époque, l'éthique de Sandy Cohen
ne l'aurait jamais conduit
ailleurs que vers la vérité.
Peu importe qui il descendait.
Il parle comme un homme
et il n'a jamais été marié.
J'arrive pas tirer mieux que ça.
Content de t'avoir revu.
Hé mec, t'étais où ?
- Chez Theresa. Tes parents ont rien dit ?
- Non, je t'ai couvert.
Tu devrais pas faire ça.
Tu dors dehors, c'est pas sérieux...
Je me suis endormi.
J'ai eu vent qu'un type
effrayant a débarqué au lycée.
Un certain Eddy, non ?
Il est venu pour parler.
Pour savoir si c'est du
sérieux entre toi et Theresa.
- Anna et toi, vous avez parlé...
- Merde, change pas de sujet...
Impossible de pas en parler.
J'ai essayé, elle m'a dit
pourquoi elle partait.
- Pas satisfait, hein ?
- Elle ment...
Je veux qu'elle sache que je
suis désolé de l'avoir blessée.
Mais... Elle est pas obligée de faire ça.
Elle devrait pas faire ça.
Alors dis-lui.
Lui dire ?
Simple, honnête, direct.
Pas étonnant que j'y ai pas pensé.
Ok, je lui dirai ce soir.
Mais après une coupe de champagne.
- Veritas in vino. Tu vois ce que je veux dire ?
- Presque jamais.
J'arrive !
Salut !
Entre.
- Comment tu vas ?
- Bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il y a une fête ce soir...
- Je sais.
Ouais... J'ai pensé que t'aurais envie de venir.
Je peux pas. J'ai pas amené de fringues pour l'occasion.
Eh bien, j'ai plusieurs options.
Allô ? Allô ?
Salut Joel. Merci de m'avoir rappelé.
Non, en fait c'est maintenant,
le bon moment.
Allez, souris Kiki.
Je souris à l'intérieur.
Veritas in vino.
Ouais.
Alors, marché conclu. Pourquoi dépenser
beaucoup quand ça peut rapporter gros.
Ouais, Caleb sera ravi.
Oui, M. McEwan,
j'en suis totalement conscient.
On fait notre devoir.
Theresa vient ?
Non.
Et Marissa ?
J'en doute.
Écoute, je sais pourquoi
tu fais ce que tu fais.
Mais elle t'aime vraiment.
Je sais.
- C'est que...
- Ouais, je sais. L'histoire avec Oliver.
Ça a dérapé.
Mais elle est sortie avec Luke pendant des
années. Tu peux pas te fier à son jugement.
Mais elle à bon coeur.
C'est donc ça un barbecue typique ?
Ouais, ils ne le sont jamais.
Tu es...
J'ai eu de l'aide.
Coop !
Allez Seth, viens dans le champ.
Tu es l'avenir de la société.
Je suis très impatient.
Tu finiras par passer l'âge des
comic books pour vouloir devenir riche.
Non, je crois pas.
- Salut !
Je suis venue dire au revoir.
Mon avion part bientôt.
- Tu t'en vas vraiment ?
- Ouais.
Tu ne le croiras peut-être pas,
mais tu vas me manquer.
Ce qui est encore plus incroyable,
c'est que tu me manqueras !
Plutôt incroyable !
- Au revoir Blanche.
- À bientôt Rose.
Mon Dieu...
Tu as vu les implants
mammaires de Molly Miller ?
Ils sont énormes !
Et le lifting de Louise Robyn ?
Diane Cohen a carrément
un implant au menton.
Ils font des implants au menton ?
Ouais !
"Les mentons sont les nouveaux nez",
tu savais pas ?
Salut Anna. Theresa.
Contente de te connaître.
Tu es venue dire au revoir à Seth ?
Ouais.
Tu peux lui donner ça ?
C'est censé dire tout ce que j'aurais pas pu
dire, et à cet instant, je sais pas quoi dire.
Ouais, ouais, bien sûr.
À bientôt Ryan.
Merci de m'avoir appris la valse.
Je te souhaite une vie merveilleuse.
Tu le mérites.
Tu es trop sexy.
Pas ici, Luke. Tiens-toi.
Je sais. C'est...
Tes fesses...
Excusez-moi Messieurs. Merci.
J'ai vu le Procureur aujourd'hui.
Ça ne s'est pas très bien passé.
Je croyais que c'était un de tes amis.
- Ça ne sert pas à faire des marchés ?
- C'est une année électorale.
Apparemment, vous n'êtes pas si populaire.
C'est tout ce que tu peux faire ?
Il faut que j'aille porter un toast.
Je vais régler ça mais vous
devrez faire une concession.
Il faut que Joel McEwan soit le principal
fournisseur de bois lors du prochain
gros contrat de Newport Group.
Et ce ne sera pas de la vente en gros.
Mais ça marchera.
Je savais que je pouvais compter sur toi.
Même pas si vous étiez l'Homme du Siècle.
Qu'est-ce qui ne va pas Sandy ?
Tu fais tout le temps des
arrangements pour tes clients.
Oui mais d'habitude,
ce sont eux qui enfreignent la loi.
Pas moi.
M. Nichol, c'est l'heure de votre discours.
Mesdames et messieurs...
Salut Jules.
James.
Pardonne-moi, mais ce qui se passe,
c'est impossible. Ou je suis dingue...
Ne serait-ce que d'y penser ?
Penser à quoi ?
C'est ce que je pensais parce que...
Ça anéantirait Marissa.
Et on sait tous les deux
qu'elle en a vu assez.
Franchement Jimmy,
je ne sais pas de quoi tu parles.
Caleb fait son discours.
Peu de journaux reflètent mieux notre
superbe comté que Riviera Magazine.
Je reviens. Je vais donner à Seth sa lettre.
Ok, je serai là, en train de chercher
des implants au menton.
Où serais-je sans ma formidable famille ?
Ma magnifique fille, Kirsten et mon petit-fils
préféré, mon unique petit-fils, Seth.
Viens me rejoindre.
- On peut parler ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne viens pas avec toi.
- Non, attends, attends. Écoute...
Attends une seconde !
T'approche pas, ok ? T'as de la chance
que je te démolisse pas tout de suite.
- Écoute, s'il-te-plaît, on peut partir...
- Vas-t'en, vas-t'en !
Je t'en prie, c'est d'accord ?
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Je veux que tu partes avant que les flics arrivent.
T'es mort !
- Tout de suite !
- Reviens jamais ou t'es mort !
Lâchez-moi !
Ça te fera un joli bleu. Mais...
- Ils te vont bien.
- Ouais ? Merci.
Je suis navrée pour tout ça.
C'est rien, chérie. Ce n'est pas ta faute.
J'ai entendu gronder dans la
chambre, je vais arrêter ça.
Ça va ?
J'arrive pas à croire qu'Anna soit pas venue
En fait...
Tu me donnes ça maintenant ?
J'ai été un peu distrait...
L'encre est effacée. Je peux pas la lire.
C'est un "v" ou un "q" ?
Regarde. Ici.
Ça commence par "Je t'aime".
Mais, après c'est quoi ce mot ?
- "Comme un bichon", "une Aztèque" ?
- Aspirine !
- Tu crois que c'est "aspirine" ?
- Non. Tu me donnes mal à la tête.
- Coïncidence, Confucius ? C'est quoi ce mot ?
- Crevant
- Tu crois que c'est "crevant" ?
- Non ! Tu me creve !
Quelle importance ce qu'il y a écrit ?
Summer.
Anna n'a même pas pu me dire au revoir.
Je crois qu'elle part à cause de moi.
Je veux pas que ça arrive.
Qu'est-ce qui se passe ?
La semaine dernière, tu étais debout sur un bar
en déclarant ton éternel amour pour moi.
Et maintenant, c'est :
"La lettre d'Anna, je peux pas la lire !".
Ça n'a rien à voir.
C'est mon amie. Et je ne veux pas qu'elle parte.
Alors, vas-y.
Arrête-la.
Tu vas faire quoi ?
Faut que j'appelle Eddy.
Pour mettre les choses au point.
Ça ira bien.
Hé mec, désolé de vous interrompre.
Faudrait que tu me conduises à l'aéroport.
Faut que j'empêche Anna de partir.
Tu peux pas conduire ?
J'ai bu trois verres de champagne. Tu sais
que ça me donne le tournis. Je t'en prie.
- Tu devrais y aller, il a besoin de toi.
- Merci beaucoup.
Tu seras au motel quand je reviendrai.
Je veux pas que tu sois en retard.
Salut Juju.
Je me demandais si tu
m'ignorerais toute la soirée.
Tu avais l'air occupé.
Félicitations.
Merci d'être venue. Je te ramène chez toi ?
- Je peux descendre l'allée en marchant.
- Je t'appellerai.
Pour t'inviter à un vrai rendez-vous.
Les choses ont un peu derapées.
Je sais que je ne t'ai pas accordé
d'affection, et je le veux maintenant.
Je veux que tu te sentes appréciée.
Organise la soirée parfaite.
Rappelle-moi.
Et on verra.
Accélère, mec. Le vol part bientôt.
Je suis à 120 km/h, c'est limité à 105 !
"Je suis à 120 km/h, ...". Tout le monde
sait que 130, c'est le nouveau 120.
- Qui raconte ça ?
- Qu'est-ce qu'elle a cette clim' ?
Ma coupe à la "Juifro" frise trop.
On dirait Screech.
La clim' fonctionne.
C'est quoi cette musique ?
N'insulte pas "Journey", d'accord ?
Salut !
Ça va ?
Embarrassée.
J'arrive pas à croire qu'il y ait eu
cette énorme bagarre à cette fête.
En fait, c'est pas la première fois que ça arrive.
Tiens.
J'aurais pas le temps de
la laver avant de partir.
Avant de partir ?
J'ai été bête de croire
que ce serait facile.
J'ai vraiment tout gâcher.
Il faut que je construise ma vie.
Et Ryan aussi.
Alors...
Prends soin de lui.
À bientôt.
J'ai parlé à mon père.
Il m'a dit ce que tu as fait.
Obstruction à la justice.
Et subornation de témoin.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Je ne sais pas trop.
Comme c'est une année électorale,
le Procureur ne peut pas
se permettre de perdre.
Et sans leur témoin vedette,
ils n'ont pas de vrai procès.
Si tu cherches à coincer le Roi, c'est-à-dire
Caleb, mieux vaut t'assurer que tu le tiens.
Je t'ai dit que je ne voulais
pas que tu t'en mêles.
Je ferai toujours ce qu'il y a
de mieux pour ma famille.
Je préfère aller en prison
plutôt que de te voir mêlé à ça.
Tu peux pas devenir copain avec mon père.
Je te promets que je t'enverrais en prison
plutôt que d'être copain avec ton père.
Si tu fais une chose pareille,
tu ne pourras plus reculer.
Ouais...
Ça ressemble à une soirée de promo.
Crois-moi...
Si quelqu'un doit te passer les menottes...
Ce sera moi.
Anna, attends !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Bon...
Peut-être que c'est le champagne
qui me fait dire ça.
- S'il-te-plaît, ne pars pas à cause de moi.
- Quoi ?
- Qu'est-ce...
- Tu m'aimes. Je l'ai lue. J'ai compris.
Je suis navré si je t'ai blessée ou si j'ai
provoqué ça. Je veux pas que tu partes.
Personne ne le veut.
Seth !
Je t'aime !
Comme une amie.
Quoi ?
Je t'aime comme une amie.
C'est pas écrit "comme un bichon"...
Écoute, tu es un garçon incroyable.
Un peu égocentrique...
Mais génial.
Mais s'il y a une chose que
notre relation m'a apprise,
c'est qu'on a pas de réelle alchimie.
Ça veut dire que tu ne pars pas
à cause de moi ?
Je pars parce que j'en ai besoin.
Mais qui sait ? Un jour, on sera peut-être fait l'un pour l'autre ?
Je ne sais pas.
Je sais que je dois aller à Pittsburgh.
Je m'en vais, Seth.
Je croyais que je pourrais me sentir
chez moi ici, mais c'est impossible.
Merci d'être venu.
Tu vois, je te dis au revoir.
Anna, attends une seconde.
Qu'est-ce que je vais devenir sans toi ?
Avec qui je jouerai à Jenga ?
Tu es si sage. Et tout ce que tu dis est plein
de sagesse. Qu'est-ce que je ferai sans ça ?
Aies confiance, Cohen.
Anna !
Je reviens tout de suite.
Et si la fille avec qui je suis censé être
était celle qui est rentrée à Pittsburgh ?
Elle est rentrée à Chino.
Pourquoi Anna irait à Chino ?
Oh, je plaisante !
Très drôle.
Au moins, on peut compter l'un sur l'autre.
En fait, moi j'ai Summer.
Mais, je prévoirai du temps pour
toi et moi dans mon agenda.
- Ce sera des moments privilégiés.
- Merci, mon pote.
Je pourrais traîner avec Luke...
Qu'est-ce qu'il peut bien
faire en ce moment ?
En train de découvrir le feu ?
La chasse et la cueillette ?
Se raser la poitrine avec un canif.
Vous pourriez faire ça ensemble.
Je le fais déjà.