Sommes-nous inquiets que ton père ne nous aime plus si nous ne le nourrissons pas assez ?
D’accord, à partir de maintenant,
plus de méchancetés sur mon père.
Oh chérie, ce n’était pas méchant. Seth?
Non. Quand tu l’as appelé bâtard
sans cœur, là c’était méchant.
Tu m’as vendu.
Tu vois ils sont comme des marionnettes
et je suis celui qui tire les ficelles.
Ne reste plus que la domination du monde.
Les garçons, vous pourriez peut-être
faire la paix ce week-end?
Okay. Oh. Oh non attends, on ne peut pas.
Pourquoi ?
Je suis toujours juif... j’ai juste besoin
de l'enlever de mon système, je le promets.
Je me demande à quoi ressemble sa nouvelle petite amie.
Je suis sûr qu’elle est très bien payée...
Je suis excité!
Regarde-toi, tu es une vraie pile électrique.
Voir tes parents devrait de faire ressentir
de la culpabilité, pas de la terreur.
N’oublie pas que je suis aussi son patron.
Papa.
Quand on parle du loup, on en voit la queue. Bonjour Sandy.
Depuis combien de temps êtes-vous là?
Pas longtemps. Le jet est arrivé plus
rapidement que je ne l'avais prévu.
J'ai utilisé ma clé pour rentrer.
Alors, où est ta nouvelle petite amie?
Elle se baigne. Où est mon petit-fils?
Alors ton grand-père, en gros il possède
Newport, c'est ça?
Oui. Et un peu comme toi, il a eu un début modeste. Vous allez probablement bien vous entendre.
J'ai brûlé l'une de ses maisons.
Ouais, mais c'était un accident. Il en a autour d’un million,
il ne l'a sûrement même pas remarqué.
Hey, sérieusement maintenant,
ne t'inquiètes pour ça. Okay regardes,
il laisse ma mère contrôler la compagnie maintenant, il a une toute nouvelle petite amie. Il est très relax.
Seth!
Hey, comment ca va ?
Tu n'es toujours pas un joueur de football.
Ah, oui. Non, mais merci.
Uh, grand-père, voici mon ami Ryan.
C'est le gamin qui a brûlé ma maison?
Allez…
Alors, il faut que tu voies mes photos
d'Espagne et tu dois me promettre
d'aller à Barcelone
pendant que tu es encore jeune.
D'accord.
Tu veux bien prendre les autres
et les mettre autour du grill..
Hey, non.
Salut.
Hey
Je m'appelle Gabrielle. Je suis avec Caleb.
Oh mon Dieu, ça pourrait être ma grand-mère.
Est-ce tordu de trouver sa grand-mère
potentielle, vraiment sexy?
Pas quand elle ressemble à ça.
Gabrielle?
Oui ?
On va s'asseoir, boire un peu de vin,
rattraper le temps perdu..
Okay, est-ce que tu veux que je…
Non, reste au soleil, prends des couleurs.
Essaie de ne pas te mettre dans l’embarras.
Est-ce que je peux me joindre à vous ?
- Ouais.
- Ouais
- Non.
- Viens , entre.
Oooh, c'est chaud.
Alors ça va?
- Nous étions..ah…
- Nous…
- ... étions en train de parler…
- Tu étais…
- Il était en train de me raconter le…
- Raconter la… chose…
- La chose.
Et cette fête d’anniversaire pour Caleb,
c'est un vrai événement à Newport.
Ca va être fou, hein ?
Je suis sarcastique.
Ah, oui. Ca manque un peu par ici…
Alors avec qui allez-vous venir ?
Je dirais personne, en fait.
Ouais, pareil.
Vous plaisantez, n’est-ce pas?
Il n'y a aucune fille que vous voulez amener?
Deux beaux mecs comme vous?
Es-tu encore sarcastique là ?
Non.
Son nom est Summer.
C'est cool. Tu ne l'as pas encore invitée?
- Ah, c'est pas si simple. En fait...
- Elle ne peut pas dire oui si tu ne lui demandes pas.
C'est très judicieux, Gabby.
Et pour toi?
Tu as déjà invité Marissa?
Je ne lui ai pas parlé depuis un moment,
je ne pense pas qu'elle voudra y aller.
Et pourquoi pas?
Um, sa famille tombe en morceaux.
Elle a ce petit ami avec qui elle va probablement se remettre.
Um, c'est une longue histoire.
- Et ils sont ensemble depuis le CM2.
- Le CM2 !?
Okay, elle a besoin d’un peu de changement. Elle connaît ce gars depuis qu'il mange de la purée.
Je pense qu'il continue à en manger.
Hey bébé, tu es présentable?
Hey, qu'est-ce que tu fais ici?
Oh, je reviens de chez le docteur.
On m'a retiré les points de sutures.
Je pensais que l'on pourrait célébrer ça en allant à la plage.
Tu ne crois pas que c'est un peu tôt ?
Tu devrais probablement rentrer chez toi et te reposer.
Ah, non, non. C'est la seule chose que j'ai fait.
Luke, on t’a tiré dessus.
Je sais combien je suis chanceux d'avoir une seconde chance,
c'est pour ça que je ne veux pas gâcher plus de temps.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
J'ai été un idiot. D’abord, je n'aurais jamais du casser avec toi.
Et maintenant tout ce qui arrive avec ton père…
Toi, tu étais là pour moi quand j'étais à l'hôpital,
et maintenant je veux être là pour toi.
Ca devenait tellement fou. J'aimerais juste
qu'on soit ensemble, comme avant.
Je… Je ne sais pas.
Tu n'as pas besoin de savoir.
On ira doucement.
Pourquoi pas traîner ici aujourd'hui. On restera au bord de la piscine, on regardera un film ou autre chose.
Ce que tu veux.
Okay.
Gabrielle. Elle semble…
Elle a 24 ans.
Excuse-moi?
Oh, elle semble très mure pour son âge.
Ces festivités d'anniversaire.
On reste modeste, n’est-ce pas?
Cela dépend de ce que tu entends par modeste.
Eh bien, juste la famille.
Nous quatre, Gabrielle.
D'accord, nous quatre. Gabrielle, Ryan,
et 150 de tes amis les plus proches.
Cal, elle a travaillé dur  là-dessus.
Les menus, les invitations . . .
Avec tout le travail qui la débordait déjà.
Est-ce trop pour toi?
Non, le travail est génial. On est de nouveau
sur les rails avec le nouveau projet.
Après que ton nouveau garçon ait failli le réduire en cendre.
Nous avons eu quelques problèmes, mais
l’assurance a plus que couvert les dommages.
Et j'ai entendu que tu avais engagé
un architecte que je n'avais pas
approuvé pour re-dessiner la maison.
J'ai engagé un designer, mais je ne la
construirai jamais sans te consulter.
Chérie, tu n'as pas besoin de mon approbation.
Après tout, tu as adopté un garçon sans me consulter.
Je t'aurai, euh, prévenu pour Ryan, papa,
mais le temps manquait.
J’ai compris, je t’en demande un peu trop.
Les choses échappent à ton attention.
C’est pourquoi j’ai décidé de réduire tes responsabilités.
Tu me rétrogrades ?
Tu seras moins impliquée.
Ca te donnera la chance de passer plus
de temps avec ta nouvelle famille.
Ton nouveau fils.
Maintenant, raconte-moi tout sur Jimmy Cooper. Ce fils de pute a perdu 4 millions de dollars ?
J’ai emmené Caitlin à l’écurie pour
qu’elle puisse dire au revoir à China.
Je crois qu’elle n’aura plus besoin de çà maintenant.
Tu sais, je pense que China était sa meilleure amie.
China est un cheval.
Peut-être pour toi.
Hey, tu sais…je me sens mal à propos de ça.
Oh, tu ne devrais pas.
Qu’est-ce…qu’est-ce que tu veux de moi ?
Je crois que je veux le divorce.
Je suis désolé, chéri.
Je ne vois pas d’autre solution.
Salut !
J’allais travailler, ça fait un moment qu’on ne s’est pas parlé.
- J’allais justement t’appeler.
- Non, c’est cool.
Au fait, le père de Kirsten est en ville, ils ont ce…
Hey !
Salut.
Hey, comment ça va mec ?
(Heu, ça va.)
Je n’ai pas eu la chance de te remercier pour...
m’avoir amener à l’hôpital et d’avoir appeler Marissa.
Ouais, pas de problème.
Eh, est-ce que tu as de l’aspirine, j’ai
quelques douleurs au niveau des sutures.
Oui, regarde dans la salle de bain de mes parents.
Merci, eh, prend soin de toi, mec !
Alors, qu’est-ce que tu racontes ?
Je venais voir si tu voulais…
Je voulais savoir comment tu allais.
Ca a l’air d’aller.
Bon, je dois aller bosser.
Hey !
Seth et Caleb font de la voile.
Je n’ai jamais vu deux personnes si excités par les bateaux.
Seth a dit que tu travaillais ici et que
je pourrais profiter d’un cocktail.
- Je ne peux pas te servir.
- D’accord.
Tu n’es pas autorisé.
Et un jus de groseilles ?
- Ca je peux le faire !
- Très bien…
Ca vient de l’avion ! Je déteste l’avion.
Et toi ?
Je n’ai jamais pris l’avion.
La première fois, j’avais quinze ans, ma mère m’avait envoyée au Japon toute seule pour faire du mannequinât.
Je crois qu’elle pensait que ce serait plus facile pour elle que de trouver du travail..
- Je peux comprendre.
- On m’a raconté.
Alors, et le mannequinât ?
Quand tu es une adolescente et que tu vis parmi un troupeau de filles.
Sans  parents. Les choses peuvent devenir un peu malsaines.
Mais le temps que je devienne clean…
22 ans, l’âge de la retraite.
Tu dois penser que c’est bizarre, moi avec un homme plus vieux ?
Je vis dans un cabanon.
Comment ça se passe avec ta copine ?
Compliqué ?
Ils ont vécu des choses.
(S’il vous plaît ?)
Oh, Kirsten ! Allez chérie,
tu n’aurais pas pu en faire davantage.
Je ne comprends pas. J’ai…
j’ai travaillé si dur pour lui,
je me suis tuée à la tâche pour lui.
Cet homme est un puits de besoins.
Tu crois que tu peux le remplir. Mais non!
Tu es extraordinaire.
S’il n’est pas capable d’apprécier
ton travail, démissionne !
Tu ne m’as jamais encouragé à travailler
pour lui. Tu ne l’as jamais aimé.
Tu as raison sur ce point.
Pas depuis le jour de notre mariage
quand je t’ai vu descendre l’allée seule.
Il était à Singapour, c’était la mousson.
Oh, chérie, nous avons changé la date trois fois en fonction de son agenda.
Il fait passer tout le monde après lui, même toi !
Sandy, c’est mon père.
Il est en train de ruiner ta vie. Démissionne.
Je ne peux pas.
Alors tu vis dans un cabanon…
et après qu’est-ce que tu vas faire ?
Toi, qu’est-ce que tu vas faire ?
Aller à Paris et Londres à l’automne.
Peut-être…
Je reviens.
Hey !
Hey ! T’as une minute ?
Quoi de neuf ?
Je voulais te parler avant, mais…
Regarde qui est là-bas !
Il veut qu’on se remette ensemble.
Qu’est-ce que tu lui as dit ?
Je lui ai dit que je devais y réfléchir.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
Je ne sais pas non plus.
Je sais…c’est juste que…
Si tu es venue jusqu’ici pour que je t’aide à choisir…
- Bien sûr que non !
- Bien.
Pourquoi est-ce que tu ne me ferais pas signe quand tu auras pris ta décision ?
Ok ?
Ok…
S’il avait juste dit quelque chose, il n’a absolument rien dit.
On ne peut pas espérer de lui qu’il choisisse Coop,
il vient d’un endroit où il y a des combats
de nuit et des courses de voitures…
et du sexe sur le capot .
Ca, c’est dans Fast And Furious.
Oh, ce film est basé sur une histoire réelle.
Non, pas du tout.
Tout ce que je dis, c’est que c’est à toi
de choisir, soit lui, soit Luke.
C’est le destin, un coup du sort.
Nous aimons tous les deux les burritos !
Tu veux manger ailleurs ?
Comment sont mes cheveux ?
Je vais chercher un peu de sauce.
Salut, Summer. Seth Cohen.
Tu peux me donner un conseil ?
Par là-bas.
Ok. Je…je sais que tu dois mettre au clair
certaines choses, j’ai compris ça, mais
en même temps il y a cette fête,
c’est pour le grand-père de Seth.
Je sais. J’y vais…
Luke me l’a demandé ce matin.
Cool, eh bien… je t’y verrais...
et Luke, demain soir.
Ouais. A bientôt.
Cette sauce verte est agressive,
celle-ci est plus classique.
Sauce au pignons, on ne peut que s’agenouiller et prier.
Y a pas de serviettes ?
Non.
- Lèche-le.
- Quoi ?
Je viens de me faire les ongles.
Ca va gâcher le brillant.
Toi, lèche-le !
Je n’aime pas le piquant, c’est pour Marissa.
- Merci.
- C’est bon.
Et bien, tu ne vas pas m’inviter à la fête de ton grand-père ?
Pardonne-moi, Summer. Pourrais-tu répéter ça s’il te plaît ?
Ton grand-père donne cette immense fête. C’est chez toi et, nous sommes amis.
Attends une seconde.
Tu me demandes parce que tu veux y aller
avec moi ou parce que tu veux y aller ?
C’est d’accord. On se voit à 8 heures.
Hey !
Hey ! Comment c’était au tribunal ?
J’étais perturbé toute la journée, et je n’arrêtais pas de penser que si tu démissionnais,
tu sais ce que nous pourrions faire ?
- Je ne démissionne pas.
- Non, écoute-moi,
nous pourrions voir qui habite dans notre vieille maison à Berkley et la racheter.
Tu aimais cette maison,
Seth aimait cette maison.
Cette maison a une mauvaise plomberie et des termites.
Oh ce sont des choses que nous devions arranger et que nous n’avons jamais fait.
Oh, oui !
Nous sommes venus ici car ta mère était tombée malade,
on n’avait pas prévu de rester.
Si tu démissionnais, on pourrait faire tout ce qu’on veut,
on pourrait aller n’importe où.
- Non, on ne peut pas.
- Pourquoi pas ?
Seth a prévu d’y retourner depuis qu’il a six ans. Ryan n’en aurait rien à faire.
Tu pourrais avoir cette petite galerie
dont tu as toujours rêvée, tu pourrais
y accrocher ton diplôme, en faire usage.
Je n’avais pas repensé à cette galerie depuis des années.
Alors, penses-y.
Penses-y.
Est-ce que ça fait trop garce de porter ça à la fête d’anniversaire d’un vieux,
je ne voudrais pas qu’il fasse un infarctus.
Je n’arrive pas à croire que tu y ailles avec Seth.
Allô ? Caleb Nichol, est le Donald Trump de la côte Ouest.
Est-ce que tu sais combien de riches et beaux courtiers ayant la vingtaine seront présents ?
Beaucoup. Et j’aurai quelqu’un qui me présentera à eux.
Est-ce que ce n’est pas un peu méchant  pour Seth ?
Pour qui?
Je plaisante.
C’était délicieux, Kirsten.
Oh, merci. Je commande toujours chez eux.
Moins de temps au travail, plus de temps en cuisine.
Oui, et pour tout dire, il n’y a pas d’endroit où Kirsten ne soit plus à l’aise que dans une cuisine.
De quoi est-ce que tu parles, maman ne sais même pas préparer des céréales !
- Merci, Seth.
- Je t’aime, Maman.
- Je t’aime aussi.
Tu es un beau parleur Seth, surprenant que tu ne sois pas meilleur à la chasse aux jupons.
Oh, si par jupons, tu veux dire les filles,
dans ton langage de cow-boy d’antan,
j’ai une nouvelle pour toi.
En fait, quelqu’un a rencart pour ta fête.
Et ce n’est pas une affaire d’état, mais si vous voulez le savoir, Summer m’a invité.
Oh, Summer. Wow. Summer est bonne.
- Ne dis pas ça.
- Dire quoi ?
Va-t-en ! S’il te plaît !
Toi, tu y vas !
Et toi, Ryan ?
Non,  j’y vais tout seul.
Caleb a l’air de bonne humeur, il vient de vider la deuxième bouteille de vin,
maintenant ça serait le bon moment pour lui parler.
Je ne sais pas si je suis prête à avoir cette conversation…
Quelle conversation ? Tu as de la Grappa ?
- Oui !
- Est-ce que tu adoptes un autre enfant?
C’est rien.
En fait, ce n’est pas rien..
Maintenant ma fille a besoin de quelqu’un pour parler à sa place ?
Peut-être n’avez-vous jamais fait attention aux besoins de votre fille.
Si vous l’aviez fait, vous sauriez que c’est la meilleure chose qui soit jamais arrivée à votre compagnie,
vous l’encourageriez, vous ne la rabaisseriez pas au point qu’elle est envie de démissionner.
- Sandy !
- C’est vrai ? Tu veux démissionner ?
- Non !
- Kirsten !
- Nous discutions !
De vendre cette maison et retourner à Berkley comme nous l’avons toujours prévu.
Tu n’es pas sérieuse ?
Tu fumes toujours de l’herbe, n’est-ce pas ?
- Papa !
- Papa fume de l’herbe ?
Sors d’ici ! Maintenant. C’est une conversation privée.
Ryan, devine qui est défoncé ?
Chérie, n’aies pas peur de lui !
Maintenant, vous, fermez-la, ici tout le monde se moque de ce que vous pensez.
- Ne me parlez pas comme ça, sous mon propre toit !
-  A qui est cette maison ?
- Qui l’a construite ? Qui l’a payée ?
- Papa !
C’est entre toi et moi, Kiki.
Tu en as toujours fait à ta tête.
Peut-être devrions-nous…partir ?
- Ce n’est pas important. Ce n’était rien.
- Ca n’est pas anodin.
En fait, merci Sandy, pour m’avoir fait savoir ce qu’elle ressent.
Elle ne m’aurait jamais dit car elle ne me dit jamais rien.
Si tu veux partir, très bien.
J’attends ta démission dans la matinée.
Maintenant, la Grappa !
Alors, Gabrielle, Mon grand père t’emmène faire un tout d’hélicoptère demain ?
Ouais ! Il veut me montrer son empire.
- Ce jeu est nul !
- Fais voir.
Ryan, tu jouais au pirates ?
C’est un peu nul.
- Qu’est-ce que tu as d’autre ?
- Je vais te chercher Pro scared 3. C’est bien.
Hey on ira chercher le dernier Bond plus tard ok ?
Alors ? Il hurle toujours comme ça ?
Plutôt oui ! C’est le patron et...
toute relation est une relation commerciale pour lui.
Et la vôtre ?
Il n’a vraiment aimé qu’une femme et elle est morte il y a longtemps.
Maintenant il cherche juste à s’amuser,
ça l’empêche de s’ennuyer.
Mais ne le sommes nous pas tous ?
Je m’ennuie tellement.
- Tu penses que…
- Ne pense pas.
(Gabrielle, on s’en va, maintenant !)
De retour au bureau.
Comment est Gabrielle ?
- Je ne sais pas.
- Oh, vraiment ?
Ok, Ryan. Laisse-moi te présenter la pièce à conviction n° 1..
Elle n’est pas venue faire de la voile pour aller au Crab Shack ?
Et alors ? Tout le monde n’aime pas faire du bateau.
Ok…passons à la pièce à conviction 2 Intense.
On pourrait dire. Contact visuel chaud pendant le diner. Elle te devorait du regard.
Et finalement, argument décisif,
la nuit dernière dans le cabanon, elle a choisi de s’asseoir sur ton lit, même s’il y avait d’autres chaises libres.
Allez, les garçons ! Sortez de l’eau.
Le traiteur est là. Il faut se préparer.
Ok ! J’attends tes réponses…
Ouais, ok, on s’est embrassé.
- Quoi ?
- Ce n’est pas ce que tu me demandais avec ton interrogatoire ?
J’avais remarqué énormement de flirt…Oui !
Tu es sorti avec ma grand-mère ?
En fait, c’est plutôt chaud, comment c’était?
Personne ne doit être au courant.
Ton grand-père ne doit pas le découvrir.
Oui, je suis complètement d’accord.
Comment c’était ?
C’était bien.
Bizarre, mais bien.
Et Marissa ?
Ben quoi ?
Euh, voyons voir.
Dom Pérignon 1973, c’est son preferé. Merci.
Y a-t-il quelqu’un qui s’occupe de ça ?
Ok, arrangez ça.
Je ne peux pas croire que tu aie continuer à préparer ça.
Et bien, je n’ai pas le choix.  Même si tu as essayé de le saboter pendant tout le week end.
Oh, chérie, je suis désolé d’avoir mis les pieds dans le plat hier soir. Prête ?
- Bonsoir !
- Salut ! Papa, tu es la.
Comment ça va ?
- Eh, bon anniversaire Caleb.
- Merci.
- Je peux vous servir un verre ?
- Absolument.
- Papa, bon anniversaire !
- Merci.
- Ecoute, pour l’autre soir…
- Oublions tout ça.
Fais-moi savoir quand tu auras planifié ton préavis, que je puisse engager ton remplaçant.
Quelle fête !
Tu es…wow !
Tu es pas mal aussi
Tu essayes de te faire prendre ?
Retrouve moi plus tard.
J’aurais aimé que Papa soit là.
Pourquoi ? Pour qu’il puisse encore démarrer une bagarre  ?
Comment ça va ?
Hey, Summer !
Tu es…wouah !
Salut Marissa, salut Luke!
Cohen! Comment ça va?
C’est bon de te voir.
- Vraiment ?
- Alors c’est ici chez toi ? C’est magnifique.
Oh, merci.
- Eh, Marissa, tu veux boire un quelque chose ?
- Bien sûr !
Ok, on lui a tirer dans le bras pas dans la tête.
Allez, tu me fais visiter ?
Vraiment ? Et tu possèdes un portefeuille privé ?
Cela semble fascinant !
C’est une très belle fête.
Tout le monde a l’air de s’amuser.
- Presque tout le monde.
- Oh, écoute,
j’aimerais pouvoir te dire que je suis désolé, mais je ne le suis pas.
Ok, c’est la pire excuse de tout les temps.
Tu sais que je ne suis pas doué pour ça, mais l’important c’est
que ça soit sorti, que tu aies dit  ce que tu avais en tête.
Non, tu as parlé à ma place.
Je pensais qu’on s’était compris,
je croyais que c’était ce que l’on voulait tous les deux.
Ca l’est. Ca l’était…
Je sais que ce n’est pas son retour en ville, il te fait ça depuis vingt ans.
Mon père n’est pas la raison pour laquelle nous sommes restés ici.
C’est nous. Nous l’avons décidé.
Si tu me dis que pendant tout ce temps tu as été malheureux et que ce n’est pas ce que tu veux,
alors c’est une conversation beaucoup plus importante.
Je t’avais dit de ne pas venir.
Que diable fais-tu là ?
Hé, j’ai un plan. Calme-toi.
Une chance pour que tout redevienne comme avant.
Tu as construit une machine à remonter le temps ?
Caleb Nichol emploie des milliers de gens.
Avec toutes mes qualifications et mon expérience, cela ne doit pas être sorcier de passer
de l’investissement en bourse, à l’investissement dans l’immobilier.
Tu ne parles pas sérieusement de lui demander du travail ?
Pourquoi pas ?
Toute la ville pense que tu es un criminel, Jimmy !
Caleb Nichol possède la ville, qu’est-ce qui te fais penser qu’il pense différemment ?
Ce gars m’adore. Il me connaît depuis gamin, il m’a appris à faire de la voile,
quand j’étais au lycée, il voulait me convaincre de demander la main de Kirsten.
S’il te plaît, ne pense même pas à parler avec lui.
Ecoute, je suis désolé, mais s’il y a une chance que je puisse sauver cette famille,
je vais la saisir.
Cette fête est terrible! Je n’arrive pas à croire que David Maincrow est là !
Qui ?
Le vice-président du service du management de Machena.
Il en dirige le patrimoine,
c’est son boulot !!.
J’ai lu le magazine Forbes.
Alors, tu as choisi Luke, hein ?.
Chino n’a aucune chance, je t’avais dit que Luke était le bon
- Non, tu n’as rien dit !
- Et bien j’allais le faire.
Vous ne vous quittez plus d’une semelle.
- Tu l’as…C’est arrivé ?
- Non !
Eh bien, sa patience est surprenante.
Le fait que vous n’ayez pas couché ensemble…
- Summer !
- Coop !
Qu’est-ce que tu veux de plus ?
Il est beau, gentil, complètement fou de toi.
Qu’est-ce que tu attends ?
Je…ne sais pas.
Tu ferais bien de savoir, parce qu’il ne sera pas capable d’attendre pour toujours.
- Qu’est-ce que tu fais ?
- Rien.
Quelqu’un se cache…
- Non, c’est juste que…
- Tu t’ennuies !
Moi aussi.
J’ai vu !
- C’est juste une fille.
- Je sais.
Alors, pourquoi tu te caches ?
- Je ne me cache pas...
- Je ne te crois pas.
- Tu t’ennuies toujours ?
- Plus vraiment…
Désolé, je…je pensais…
désolé.
Hey…bébé…
Partons !
Ouais ! Ok.
Tu veux aller chez moi ?
Mes parents sont à Palm Springs.
Oui, d’accord. Très bien.
Les produits pharmaceutiques, n’est-ce pas l’industrie la plus florissante en Amérique ?
Comme au bon vieux temps, Jimmy. Cela faisait longtemps.
Content de vous avoir revu, Caleb. Comme toujours.
Eh, félicitations.
On dirait que tu t’es trouvé du travail, hein?
Oh, oui. Caleb ne pouvait être plus gentil, quand il a dit qu’en aucune manière il ne pouvait m’engager.
Je déteste dire que je te l’avais bien dit.
Non. Où vas-tu?
Finir ce que tu as commencé!
Bon anniversaire, Cal !
Julie, merci !
Je vous appelle le week-end prochain.
Comment vas-tu ?
Je suis sûre que vous avez entendu.
Kirsten a du vous le dire.
Je suis vraiment désolé. Pour tout.
J’aime beaucoup ton mari…
Bientôt ex-mari…
Je ne peux pas rester avec lui après qu’il m’ait menti et qu’il nous ait laissé sans rien.
- Rien ?
- Oui…
Je suppose que je dois trouver un travail maintenant, faire je ne sais pas quoi.
Ce n’est pas comme si j’avais des aptitudes.
Tu sais bien que c’est faux.
S’il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ou les filles…
Vous êtes vraiment très très gentil. Et très occupé !
Je tiens juste à vous souhaiter un joyeux anniversaire.
Je ne suis jamais trop occupé, pour toi. Nous dînerons et nous discuterons de ça.
J’aimerais ça !
Merci.
Hey, qu’est-ce que tu es en train de faire?
J’ai besoin que tu me présentes à ...
Tu sais quoi, Summer ? Non…
- Quoi ?
- Ce soir, tout ce que tu as fait,
c’est m’utiliser pour atteindre des hommes plus agés et riches.
Ce n’est pas vrai !
Ok, peut-être un peu...
As-tu la moindre idée combien c’est pathétique, de s’asseoir et t’écouter
bavasser sur des fusions et des acquisitions avec un mec qui louche sur tes seins?
Lequel regardait mes seins ?
On s’en fout. Ecoute-moi, le fait est que ce gars ne te connaît pas.
Il ne se préoccupe pas de qui tu es vraiment. Il n’a pas la moindre idée
que chaque jour en CE2, tu partageais ton déjeuner
avec ce petit écureuil qui se faisait tout chiper par le gros écureuil.
Je détestais ce méchant écureuil.
Et, aucun d’entre eux n’étaient là quand tu as lu à voix haute ton poème à la classe,
et que tes mains tremblaient parce que tu étais nerveuse et que tu faisais attention à ce que les autres pensaient.
Un poème ? Quel poème ?
Je souhaite être une sirène.
Tu te souviens de ça ? Ca date de la sixième.
Je souhaite être une sirène et...
être amis avec tous les poissons.
Une queue brillante et des coquilles…
Oh, je dois y aller. Il y a ce banquier de chez Woodward et Mc Daynoff.
C’est bon, je vais me présenter toute seule.
La meilleure fête qui soit.
Elle n’a pas l’intention de démissionner.
Ca ne m’en a pas l’air.
Je souhaite cela. Pour qu’on parte loin de vous.
- Si vous cherchez la bagarre…
- Non, vous et moi savons pertinemment que
la seule raison pour laquelle vous la punissez, c’est parce qu’elle se débrouille si bien sans vous.
Vous avez peur qu’elle n’est plus besoin de vous pour lui dire comment diriger la compagnie ou sa famille.
J’ai une info pour vous, elle est meilleure que vous deux réunis.
Si vous ne voulez pas la perdre, alors laissez-la faire ce qu’elle faisait.
Vous restez riche et elle sera heureuse, et je chercherai un moyen pour que ça marche.
J’ai besoin d’un tire-bouchon.
Amusez-vous bien.
Très belle fête, Kiki.
Ta mère aurait adoré.
Les anniversaires, les vacances, elle aimait toujours les bonnes fêtes.
C’est vrai.
Elle me manque.
Je sais. Moi aussi.
Ta sœur, tu as des nouvelles d’elle ?
Je voulais l’inviter, mais je n’avais nulle part où la joindre,
le numéro que j’ai n’est plus en service.
Elle ne veut pas être jointe.
Oui, on peut le voir comme ça.
Tu es tout ce que j’ai, Kiki.
Et ça me mine que tu n’aies plus le temps de me parler.
Ce n’est pas vrai et tu le sais.
J’aime travailler pour toi.
Je veux juste que tu sois fier de moi.
Me dire les choses franchement.
C’est ce que ta mère aurait fait.
Oui, excepté qu’elle l’aurait fait juste pour t’énerver.
Ne sois pas en retard, lundi.
- Salut !
- Salut.
Je crois qu’elle t’aime bien finalement
Je crois qu’elle m’aimait bien.
Et tu es si triste,
je ferais n’importe quoi pour être si malheureuse,
parce que si je m’en souviens bien, c’est ce qu’on ressent quand on est amoureux.
Je t’aime tellement.
Tu veux…
tu es…
Ok.
Ouais, tu es sûre ?
Oui. Je le veux.
Je devrais mettre une…
Oui. Vas y.
Tu veux que je t’accompagne ?
Non. Merci.
Je t’aime.
Je t’aime aussi.
Tu arrives trop tard.
Traduction: Cookiefif & JimKnoxville
Synchro: Carax
Resynchro: Slim112
www.forom.com