Les garçons! Allez, sortez de la piscine.
Le dîner est presque prêt.
Papa, Je sais...
Je comprends combien la maison modèle
est importante pour le nouveau développement.
On vendra le lotissement avant Noël, c'est promis.
Okay. Bye.
J'aimerais qu'on puisse faire plus.
Chéri, tu es son avocat, pas son tuteur.
Je sais. Je sais, je sais.
Demain matin je l'emmenerai
aux services sociaux.
Quel genre de mère
abandonne son enfant.
Que va-t-il se passer
s'ils ne la trouvent pas ?
Il va rentrer dans le système.
Une famille d'accueil jusqu'à ses 18 ans.
Ils vont essayer de le placer mais à son âge...
Ca va être impossible.
Tu sais à quoi je pensais ?
Puisque c'est ta dernière
soirée et tout...
On devrait faire
quelque chose de spécial.
Je ne sais pas quoi.
Peut-être quelques tatouages, aller voir des prostituées
et perdre notre virginité ?
Ok ?
OK, mec. Y a un film sur
les requins au I-max
si c'est ça que tu préfères.
Je veux juste faire ça en douceur.
Bien nagé ?
C'était super.
Qu'est-ce que c'est ?
Une maison pilote. Je les construis.
Enfin les vraies. Pas celle-là.
Vous pouvez m'en construire une ?
Désolé. Mauvaise blague.
Alors, dernier repas, hein ?
C'est la maison du rire ici...
Tout ça à l'air très bon.
Oui, c'est dommage que tu partes.
On mange jamais comme ça.
Ce n'est pas vrai. Je cuisine tout le temps.
Papa ?
Je suis désolé chérie !
Mangeons.
Et on ne dit pas que l'on veut
que tu cuisines plus souvent.
Tu te souviens de l'incident
des boulettes de viande en 98 ?
C'était de la poitrine de veau.
C'est exactement
ce que je veux dire.
Etant ton avocat,
je co-signerai ces papiers.
Ils disent en gros que...tu n'as pas de parent
ou de tuteur disponible.
Je suis donc maintenant
la propriété du gouvernement. Surnom : 0382965.
Hé, c'est mieux que
Seth-mauvaise-haleine
Enfin, j'imagine.
On rencontre ton assistante
sociale demain matin et euh...
c'est elle qui devrait.. euh...
t'emmener au foyer.
Mon contact aux services sociaux t'a eu une chambre
avec deux autres garçons. Ce qui est bien.
Parce qu'il peut...y avoir foule...
Merci. J'apprécie.
Et tu sais... ils arrivent à trouver des familles
pour des enfants de ton âge.
Ouais, parce que tout le monde veut un
adolescent tout beau, tout neuf.
Je suis désolé si je suis le seul
à dire ce qui est évident.
Seth.
Mais on a toute cette place en trop, non ?
On a un cabanon.
Mais vous allez l'envoyer dans un foyer ?
Suis-je le seul à réaliser
combien c'est dégueulasse ?
C'est pas grave. Vraiment.
Bonne chance pour ça. Ca a l'air parfait. Bonne nuit.
Bonne nuit.
Une petite partie de Playstation peut-être...
Euh, es-tu en train de t'enfuir ?
Retourne dans la maison Seth.
Hey, hey hey hey. Tu peux pas...t'enfuir.
A quoi tu penses ?
Et les services sociaux ? Et mon père ?
Ok Attends, hey.
Je veux venir avec toi.
Tu sais ce que j'ai toujours voulu faire
à part voguer jusqu'à Tahiti?
Je veux faire comme Kerouak.
Partir sur la route. M'arrêter de resto en resto,
Le tour des pancakes du Nord des USA.
Non.
Comme tu veux. Où tu vas ?
Je ne sais pas. Une nouvelle ville, un travail
quelque part. Economiser.
C'est un plan génial.
On dirait que tu y as beaucoup réfléchi.
T'as une meilleure idée ?
En fait, oui.
Seth…
Hey, on peut parler?
Papa ? C'est le matin ?
Tu dormais ?
Ouais. En effet. Qu'est-ce qui se passe ?
Et bien, euh... Je voulais qu'on parle de Ryan.
Ouais, je sais. Ca va.
On n'a pas besoin d'en parler.
Et bien je pense que si.
Je sais que tu es triste..
Ta mère et moi sommes tristes.
Mais notre responsabilité c'est...
c'est notre famille.
Ouai, c'est bon. Non, je comprends.
Je veux dire que nous parlons
de la vie d'une personne
et que nous devons la laisser
entre les mains des autorités.
Pas besoin d'être sarcastique.
Je ne suis pas sarcastique.
C'est dur à dire des fois.
Papa, c'est bon. Vraiment.
Quand tu voudras en parler...
Ouais, je sais. C'est à toi qu'il faut parler.
J'ai  compris. Bonne nuit.
Bonne nuit.
Allez Seth...
Ok, j'ai compris. Je serais là dans 20 minutes.
Hey.
Hey. Je ne pensais pas te revoir.
Ecoute, je voulais te dire merci.
Pour l'autre nuit.
Tu bois toujours autant ?
Je pensais que tu étais parti.
Je  suis parti. Je pars.
Ryan, on peut y aller.
Salut Marissa.
Qu'est-ce que vous faites ?
Rien. On va se promener.
Oh regardez, on dirait que c'est
l'anniversaire de quelqu'un.
Je pense que mon invitation
a dû se perdre dans le courrier.
C'est l'anniversaire
de mon amie Summer.
Son anniversaire n'est
pas avant mercredi.
C'est ce que j'ai entendu dire...Je n'en sais rien.
Je... J'ai deviné.
Vous avez quelque chose en tête...
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je lui ai rien dit.
Peut-être que ton col
roulé l'a mise sur la voie.
C'était pour passer inaperçu,
et en plus ca ammincit.
On devrait vraiment y aller.
Amuse-toi bien à ta fête.
Tu devrais y aller.
La scène sociale de Newport attend.
Ah oui ?
Pourquoi vous ne me dites pas où on va ?
C'est loin.
Oh, wow, on se plaint.
C'est très intéressant
puisque personne t'a invité.
Avant que j'arrive,
tu étais sur un skateboard.
Oh! Oh!
Tu les aimes bien ?
Oui, je crois.
Qu'est-ce que tu aimes ?
Tout.
Je n'écoute pas vraiment de musique.
C'est un peu bizarre ça.
Pourquoi ? Qu'est-ce que tu aimes ?
Euh, en ce moment? Du punk.
Désolé,  Avril Lavigne c'est pas du punk.
Ah oui? Et les Cramps?
Stiff Little Fingers? Les Clash?
Les Sex Pistols?
J'écoute la même chose
que  Marissa Cooper?
Je crois que je vais
devoir me suicider.
Tu écoutes du punk, hein ?
Je suis en colère.
C'est juste là.
Ca fait peur.
Et bien tu peux rester dans la voiture.
Tu reconnais cet endroit, Ryan ?
C'est pas le...
Où est-on?
C'est un des projets de ma mère.
Ma mère et mon grand-père
en possèdent d'autres.
C'est supposé être la maison pilote,
mais, ça n'a jamais été terminé.
Pourquoi ? quelqu'un est mort
et c'est hanté ?
Oui, c'est exactement ce qu'il s'est passé.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Comment un entrepreneur
peut-il disparaitre ?
Si nous n'avons pas la maison pilote,
nous n'avons pas de nouveau projet.
Ca fait un mois! Je n'attends plus après vous.
Vous savez où me joindre.
Pas de chance avec les entrepreneurs ?
Disparus. Mon père ne va jamais me laisser finir ça.
Est-ce que tu as.....parlé à Seth ?
Je crois. Ne t'en veux pas.
Je ne m'en veux pas, mais comment puis-je autoriser
un étranger à vivre chez nous ?
Seth doit savoir que toute
mère ferait ainsi.
Je parlais des entrepreneurs.
Tu veux donc qu'il reste ici ?
Et bien, je sais que l'endroit
a besoin d'être astiqué, mais...
Mon  dieu! Est-ce que je viens de dire astiqué ?
Alors ? Ryan, qu'en penses-tu ?
J'ai pas encore eu le temps d'y réflechir.
Mais cet endroit est bien mieux qu'un foyer d'accueil.
Attendez de voir le meilleur...
C'est une piscine vide.
Pour certains.
Ta mère, elle doit revenir, non ?
Je sais pas. Ma mère est une épave...
La mienne aussi.
Et ton père ? Tu peux l'appeler ?
Mon père est en prison. Vol à main armée.
Impressionnant, hein ?
Mon père est financier
et je crois qu'il a des problèmes.
J'ai pas de tuyaux pour la bourse.
Il a arrêté d'aller au bureau.
Et il y a ces hommes qui n'arrêtent
pas de venir à la maison. On dirait des policiers.
Mais il ne veut pas leur répondre.
Ecoute, je n'ai rien dit à personne...
Je peux garder un secret.
Hey!
T'es où ?
Il est temps que tu arrives.
Nolan est tellement fait qu'il ne
sent plus ses pieds.
Et voila la jambe gauche!!
Tu me manques bébé. Tu sais que ce n'est
pas la fête sans toi.
Oh, tu es gentil.
Que se passe-t-il ?
Tu devais être là il y a une heure.
Ok, je serai là bientôt.
Dis bonjour à tout le monde.
Je t'aime.
Moi aussi.
Au revoir.
T'es avec lui depuis combien de temps ?
Luke ? Je ne sais pas vraiment.
Moi je sais. En cinquième, quand vous
vous êtes embrassés
pendant notre sortie scolaire
au Musée de la Tolérance.
Au fond du bus. Très classe.
Tu sais quoi ?
C'est quoi ton problème, Cohen ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Rien Marissa.
J'habite à côté de chez toi depuis toujours et tu
ne m'as jamais fait ou dit quoi que ce soit.
Oh  mon dieu, c'est toi qui ne m'as jamais parlé.
Tu te crois supérieure à tout le monde.
Vraiment ?
Et bien si tu parles de Luke,
alors oui. Parce que ce mec se rase la poitrine!
Il joue au Water Polo.
On sait, la moitié de l'équipe
a voulu nous tuer l'autre soir.
Je suis pas très populaire par ici.
Et  ton petit copain...un peu en colère..
Et tu vas me dire que tu n'as
pas essayer de le frapper aussi.
En fait, c'est moi qui
ai frappé en premier.
Dur de croire que tu n'es pas plus populaire.
J'ai pensé que ça pourrait être ta chambre.
Je ne sais toujours pas si c'est une bonne
idée pour moi de rester par ici.
Tu devrais rester.
Okay. Pour quelques temps...
Quand c'est elle qui le dit, tu écoutes ?
Hey Summer!
Hey, hey, hey, c'est Summer?
Dis-lui bon anniversaire pour moi.
Coop, T'es où?
Je viens te chercher.
Non. J'arrive.
Seth Cohen te dit bon anniversaire.
Qui?
Elle dit merci.
Euh, écoute, je dois y aller.
Bye.
Je dois aller rejoindre mes amis.
Mes.... autres amis.
Je devrais rentrer avec toi pour protéger ma couverture...
Mais, attends...
Tu dois promettre de ne rien dire à personne, ok ?
Ryan ne va rien dire, c'est évident
et moi, je pourrai être puni.
Donc il reste...... Marissa!
Je peux garder un secret.
Ok, à demain.
Moi aussi! On arrangera cet endroit.
Cool.
J'te le dit Ryan.
Ce plan est impeccable.
Ryan? Hey Ryan, t'es prêt??
Il ne faut pas paniquer.
Tu as pris ce qu'il faut ?
Oui, mais il y a des flics chez toi.
Tu penses que ça ira ?
Je m'occuperais de ça. A moins que... Tu craques ?
Retrouve-moi dans l'allée.
Il n'a pas pu aller très loin.
On va fouiller dans le voisinnage.
Seth! J'allais venir te chercher.
On doit parler de Ryan.
Oh.
Marissa! Regarde qui est là!
Luke. Salut.
Hey. Mm, Je prends un petit remontant
avant de sortir le bateau.
Le bateau ?
Oui, j'ai pensé qu'on pourrait
prendre le DawnSea de mon père.
Faire du ski nautique, déjeuner.
Tu n'as aucune idée où Ryan a pu aller ?
Je ne sais pas. Il a parlé d'aller à Mexico,
et de parier sur des combats de coqs.
Je ne sais pas de quelle juridiction...
Arrête de faire le malin.
Peux-tu répondre à sa question ?
OUI, je l'ai fait. Je ne sais vraiment pas.
Je ne le connaissais pas.
J'en ai pas eu le temps.
Il y a des oeufs.
J'emmène Kaitlin à l'écurie,
donc j'ai besoin du chèque.
A-t-elle vraiment besoin d'un poney ?
Dans quelques mois, elle n'aimera
même plus les chevaux.
Quoi!? J'adore China! C'est la
plus belle des poneys.
On n'abandonne pas China. Va m'attendre
dans la voiture ma puce.
Maman arrive tout de suite.
Jimmy. Tout ce travail te stresse..
Je dois te parler de mon boulot.
Chéri, tu sais que je n'aime pas en parler.
J'ai fait...euh...
quelques erreurs, je ne sais vraiment pas..
Jimmy. Tu n'as pas le cancer.
Personne n'est mourrant.
Peu importe ce que c'est,
je suis sure que tu vas arranger ça.
Tu peux me faire ce chèque maintenant ?
Je ne veux pas que Kaitlin soit en retard.
C'est si.. Suki est époustouflante!
Ca ne fait pas mal du tout quand elle te met la cire
et c'est très dur d'avoir un rendez-vous avec elle.
Je sais!! Pourquoi tu ne te fais pas faire une manucure ?
Tu peux venir avec moi!
Ce n'est pas juste pour les filles.
Vas-y. On se retrouve plus tard. Holly fait..
Holly fait un truc.
Parfait.
Alors, tu lui as dit quelque chose ?
Non, mais si quelqu'un demande, tu es Suki.
Alors, tu lui as rien dit ?
En fait j'ai dit que tu étais à Mexico
pour des combats de coqs.
Et tu sais quoi ?
Même s'ils m'ont pas cru,
ils te chercheront jamais ici.
T'as vraiment amené un luffa ?
C'est quoi ?
Hey! Tu as dit d'apporter ce
qu'il y avait dans une maison.
Mais je parlais de trucs pour survivre.
Comme une corde, des mousquets et pas...
une crème au concombre de chez Kio.
- Ca c'est bien.
- Oui, c'est chouette.
Hey. Un peu de tout.
Que ton éducation commence.
Cet endroit est parfait.
Sérieusement, c'est tout à fait sûr.
Ryan, C'est pas parfait ici ?
Sérieusement, de quoi aurais-tu besoin d'autre ?
Quelqu'un a ramené à manger ?
De la nourriture.
On part en mission...
Plus vite! Whoo!
Appelez-moi si quelqu'un
qui lui ressemble arrive.
Merci.
Rien dans les hôpitaux.
Je suis sûre qu'il va rentrer.
Pas s'il est intelligent.
Je crois que Seth sait où il est.
Tu l'accuses de mentir ?
Ca va faire du bien à votre relation.
Laisse la police s'en occuper.
Oh, j'aurai préféré que tu ne les appelles pas.
Ils n'ont pas les ressources
ni les effectifs nécessaires.
Ryan leur filera entre les doigts.
Sandy, combien de cas identiques as-tu traités?
Ou vu passer sur ton bureau ?
Qu'a-t-il de si special ?
J'ai pensé que je pourrai l'aider...
changer les choses.
J'étais ce gamin. Si personne ne m'avait aidé,
je ne serais pas ici.
Allo??
Comment vas-tu ?
Oh, Bien. Ecoute, je déteste demander mais, euh...
J'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
Euh, bien sûr..
China a de l'alopécie!
Il faut appeler le vétérinaire!
Tu es libre pour déjeuner ?
Oui. J'ai des choses à fairepour le boulot,
mais déjeuner me parait bien.
J'ai pensé à un plan.
Tu sais... En ce moment, c'est peut-être notre
premier arrêt dans notre tour des pancakes
de l'Amérique du Nord.
Hey, comme dans Sur la route!
C'est mon livre préféré.
Le mien aussi.
Voilà le truc.
Ma mère avait un petit ami... qui m'a embauché l'été
dernier dans le bâtiment.
Ils se sont séparés, et il a déménagé...
à Austin.
Au Texas.
Il m'a dit d'aller le voir si j'allais là-bas.
Euh, c'est un peu loin.
On pensait à Long Beach,
pour qu'on puisse continuer à se voir.
Je vais devoir travailler quelques jours
pour avoir de l'argent pour voyager.
On peut t'en donner.
Je pense que dans un sens
tu as de la chance.
Tu vas deménager dans un nouvel endroit,
recommencer à zéro, être qui tu veux être.
C'est pas si moche.
Hey! Et le menu ?
Ok, je m'en occupe.
C'est bon, je m'en occupe.
Et ruiner ta popularité?
Vous savez quoi ?
Pourquoi ne vous faufilez-vous
pas par l'arrière ?
Qu'est-ce qui se passe
entre vous deux
Hey! Comment ça va?
Et la manucure?
Oh, c'était super! C'était vraiment bien.
Hey! La porte de devant!
Hey, j'ai pensé qu'on
pourrait aller chez Holly vers 9 heures.
Cool. Ca a l'air pas mal. Terrible.
Alors qu'avez vous fait aujourd'hui ?
Salut les gars, comment ça va?
Vous aussi vous aimez cet endroit ?
C'est assez génial.
Ta gueule, pédale.
Au moins, je me rase pas le torse.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Luke, arrête...
J'ai juste dit que tu étais bien habillé.
C'était un compliment...
Tu veux que je te casse en deux Cohen ?
H ey!
Pas croyable! Regardez qui est de retour.
Tu sais que t'es un peu loin de "8 mile"!
Luke, arrête!
Qui es-tu ? La porte-parole des nuls
des Etats-Unis ?
Tu sais ce que j'aime chez les riches ?
Rien.
C'était génial!
T'es mort!
Tu sais ce que j'aime chez les riches ?
BAM! Rien!
Hey Ryan, tu me considères pas riche,
si? Je serais plus du genre aisé.
Quoi de neuf?
Tu sais que tu n'avais
pas besoin de le frapper!
Désolé.
Le caissier a appelé la police.
Ecoute, je ne sais pas pourquoi
Luke fait ça. A fait ça. Il est juste...
Con?
Protecteur.
C'est ma mère.
Et...Ton père.
Ca fait un moment.
Je dois vérifier dans quel
état est cet endroit.
Wow.
Oh. Voila ce que les entrepreneurs faisaient.
Cet endroit est fantastique.
Tu penses ? Tu crois pas que
c'est un peu trop ?
Trop ? Tu parles au gars dont la femme
vient d'importer des anneaux pour rideau
de douche en céramique du Maroc.
C'est magnifique. Les hauts plafonds et les
sculptures.
Non, c'est.. ça me rappelle
La maison de tes parents.
Sur Elm Grove.
Ouais, avec les plafonds voûtés et ces grosses
poutres et... tu te souviens de ça ?
- Ouais, J'adorais cette maison.
- Moi aussi.
- C'est là où j'ai reçu mon premier baiser.
Alors, qu'est-ce qu'il se passe Jimmy?
J'ai eu une mauvaise année à la bourse.
C'est désastreux.
Et ca va être dur de rester
solvable pour la prochaine...
Tu as besoin de combien ?
C'est beaucoup d'argent. C'est trop.
Jimmy.
C'est cent mille dollars.
Je vais appeler la banque.
Non. Je peux pas...
Moi si.
Je te rembourserai.
Mais ça va me prendre quelques mois.
Je sais où tu habites.
Cet endroit sera parfait.
J'espère. De nouveaux entrepreneurs viennent demain.
Des nouveaux entrepreneurs.
Mm-hmm.
On dirait un cauchemard.
A peu près.
Ca va ?
Les entrepreneurs commencent donc demain.
Je crois que ça veut dire que je pars.
Un ticket de car pour Austin, 08h00 demain.
Voulez-vous achetez?
Hey.
Tu frappes plus ?
Je suis désolé. Que fais-tu ?
Je suis occupé.
Tu es toujours occupé.
C'est la rançon de la gloire.
Je dois partir, papa.
Ils ont trouvé Ryan.
Ou aperçu quelqu'un qui lui ressemble.
Il y a eu une bagarre sur la jetée.
Vraiment ?
Ce qui signifie qu'il est toujours là.
Nous devrions essayer de le
trouver avant les authorités.
Avant qu'il n'ait d'autres problèmes.
As-tu vraiment besoin de moi ?
J'allais...quelque part.
Seth. C'est ton ami.
Ouais. Okay.
Hey.
Hey!
Alors, quoi de neuf ? Tu agis bizarrement
ces derniers temps.
Je ne sais pas. C'est juste...
Tu te demandes jamais à quoi ressemble ta
vie à travers le regard d'un autre ?
C'est ce que je dis.
Qu'est-ce que tu as?
Rien, c'est juste...
Margaritas fraîches!
C'est pas fort comme margarita!
C'est parce que tu es léger.
Oh, ho ho, viens le dire ici. Viens.
J'espère que tes parents rentreront jamais.
Sérieusement, trouvons la caravane
de ce con et brûlons la.
Qui çà ?
Le gars de Chino.
Il en avait après Luke.
Peut-être qu'il sous OxyContin
L'oxyContin, c'est tordu.
J'ai entendu dire qu'il était fou.
C'est une petite pute.
Si je le revois, je lui règle son compte.
On le vire de Newport!!!
Je dois y aller..
Hey attends, où vas-tu ?
Je peux pas rester pour le moment.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne le connais pas. Tu ne sais rien de lui.
Il peut être n'importe où.
Papa, Je suis sûr que Ryan va bien.
On devrait réessayer quand il fera jour.
Il sera peut-être trop tard.
Peut-être qu'il est mieux tout seul,
de toute façon.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Okay, si on le trouve, ensuite quoi ?
S'il a de la chance, il retourne avec sa mère ?
Je m'enfuirai aussi.
Promets-moi maintenant que tu ne feras jamais ça.
Que tu ne t'enfuiras jamais.
Peu importe combien les choses te semblent graves.
Ta mère et moi, nous serons toujours là.
Ok, papa, s'il te plait, descend d'un cran.
A la minute où tu es né, j'ai su que je ne
prendrai plus jamais
une seule inspiration sans savoir
que tu étais sain et sauf.
Donc je suis comme l'asthme.
Je te préviens. Tu t'enfuis,
je viens avec toi.
On peut continuer à chercher alors.
Cette chanson me fait penser à toi.
Je croyais que tu étais avec Luke.
J'étais.
Je ne sais pas pourquoi je suis là.
Je voulais juste te voir.
Tu pars demain, et si jamais je...
Si jamais on...
Je pourrai peut être passer
la nuit ici. Juste être là.
Tu peux pas rester. Si tu restes,
si tu passes la nuit ici, je sais pas
si je pourrai partir.
Alors, ne pars pas.
Tu retournes au lycée en automne
et moi je fais quoi ? Je tue le temps  ?
Je me cache ici comme un fantôme jusqu'à ce que la police
me trouve et que je doive disparaitre encore.
On vient de mondes différents.
Ce n'est pas vrai.
Je ne suis pas comme toi.
Vas t'en. S'il te plait. Vas t'en.
Hey Allen. Je vais bien.
Je sais qu'il est tard, mais
j'ai besoin de transférer de l'argent.
Bien sûr, je peux patienter.
Seth, je suis là haut!
T'as le ticket de car?
Un ticket de car ? Tu vas nulle part.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Qu'est-ce que tu fais avec ma copine ?
Rien.
On dirait pas.
Dis-moi ou je te tue.
Tue-moi et arrête d'en parler.
Cet endroit est en feu, on doit filer!
Allons-y!! Cours!
Je croyais que la saison de basketball était finie.
Non, ce sont les classiques de ESPN.
Ce sont de vieux matchs.
C'est les Lakers contre les Pistons.
1986, les finales, septième match.
Tu te souviens l'avoir regardé ?
Tu étais enceinte...
Tu attendais Marissa quand c'est passé.
On l'a regardé.
Je me souviens, j'étais tellement enflée.
Ugh, je détestais Detroit.
Isiah, Laimbeer, Dumars.
Mais, mais Worthy, James Worthy, il nous a sauvé.
Il a tiré et éteint les lumières.
Tu sais cette chose dont je voulais te parler?
Jimmy...
Je dis juste que.. je m'en suis occupé.
Je savais que tu le ferais.
Vraiment ?
Mmm-hmm.
Je n'arrive pas à croire que je suis assez vieille pour
les regarder jouer au basket avec ces shorts!
Hey Marissa.
Marissa?
Uh-oh. J'y vais.
Allez.
Hey.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui se passe ? Allez.
Tu peux me le dire.
Hey. Hey... Viens ici, fais-moi un calin.
Qu'est-ce qui se passe, hein ?
Tu peux me le dire.
On se dit tout.
Vraiment ?
Allo ?
Je te retrouve là-bas.
Hey.
Salut.
Hey, Marissa est revenue ?
Uh-uh. Tu sens la fumée.
Oui, on a fumé dans la voiture de Nolan.
Et vous m'avez pas invité ?
Il allait pas bien.
Il respirait.
J'espère.
Je peux pas y croire. Cette maison est maudite.
Vous êtes la propriétaire ?
Oui, que s'est-il passé ?
On est pas encore sûr,
mais on dirait que quelqu'un vivait ici.
Quoi ?
C'est ma faute.
Tu vas bien.
Déçu ?
Où tu vas ?
Je sais pas.
On ferme tous les deux notre gueule.
Personne ne doit savoir que c'était nous.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu me conduis.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je ne sais pas pourquoi la maison a brûlé.
Que faisait-il là-bas ?
Pourquoi tu nous l'as pas dit ?
Parce qu'il ne voulait pas aller
dans une famille d'accueil.
Il ne voulait pas partir et
je ne voulais pas qu'il parte non plus.
C'est comme .. vous me
forcez à vivre parmi ces...
ces gens superficiels, et la première
personne cool que je rencontre...
Vous le virez de la maison.
J'ai fait du mieux que j'ai pu.
Moi aussi.
La police veut nous poser d'autres questions.
On doit parler.
Et cette fois je veux la vérité.
Je suis désolé.
Ryan Atwood?
On a des questions à vous poser.
C'était un accident.
Vous y étiez ?
Ouais.
Alors on a des questions pour vous aussi.
Officier, je suis l'avocat de Mr Atwood.
Veuillez ne pas l'interroger
sans ma présence.
Ryan, ne dis rien.
Toi aussi.
Synchronisé par Travis
Resync par Slim112
Traduction Cookiefif
Remise en forme Jimknoxville
www.forom.com