Précédemment dans The O.C
Qu'est-ce que ça peut faire,
c'est toi qui conduit!
C'est parce que tu es complétement ivre !
Arrête !
Tu me fais peur
C'est toi qui me fait peur !
J'ai appelé le thérapeute en chemin
Maman !
Elle a raison, chérie !
La thérapie faisait partie des conditions pour que tu puisses
emménager ici avec moi
Je te connais
Tu vas à Harbour c'est bien ça ?
Je suis Marissa Cooper
Quel est ton problème ?
As-tu des nouvelles de ta soeur ?
Le numéro de téléphone que j'ai n'est plus attribué
Je t'aime bien
Et elle également
Si on ne met pas rapidement fin à cela
Quelqu'un sera blessé
Bien, peut être que la prochaine fois, on pourra aller
voir un film mais pas sur des bateaux et qui ne dure pas 3 heures
Des navires! et puis j'ai bien aimé
Je ne sais pas,
Russel Crowe ne me fait rien
Il parait que les gens le trouve charmant
Mais je ne trouve pas
Je n'y avais jamais pensé auparavant
Hé, il ne reste plus qu'un jour pour l'anneé 2003
Ca a été une bonne année
Oui
Mes parents ont divorcé,
mon père a fait faillite
Et j'ai fait fait une overdose
Et tu m'as rencontré
Je sais,
je suis impatiente de célébrer la nouvelle année avec toi
Alors que veux tu faire ?
J'ai entendu parler de quelques fêtes...
Peut-être qu'on devrait y aller doucement
Après ce qui s'est passé à Noël
Que s'est-il passé à Noël ?
J'en garde un souvenir assez flou en fait
Je plaisante
Très marrant
Je pensais qu'on pourrait rester ici
Regarder quelques films de Russel Crowe
Rester à la maison
Ici tu es à l'abri
Je t'aime
Je voulais dire...
c'est pas ce que je voulais dire heu
Merci
Y a pas de quoi
Bonne nuit, couvre-feu.
Je t'aime !
C'est tout ce que j'avais à dire
Le dire c'est facile
Le penser
c'est autre chose
Qui t'es toi ?
He, ben, c'est une longue histoire
Mais toi qui t'es ?
Ca marche pas comme ca, mec !
C'est mon cabanon ici
En fait, mec, c'est mon cabanon
Alors c'est sûrement à toi
Tu veux le recupérer
J'en ai plein d'autres,
merci
Tu es Hayley, la soeur de Kirsten, n'est ce pas ?
Tu as déjà entendu parler de moi
Je suppose que Kirsten se souvient de sa petite soeur
Elle ne m'a pas dit que tu viendrais
Elle ne sait pas que je suis ici
Bon, allons régler ça autour d'un déjeuner
Le canapé du salon est plutôt confortable
Et
Je t'aime aussi
Traduction et synchronisation : Goto
Correction et traduction : Cookiefif
Pour www.foromfr.com
Hé !
Qu'est-ce que tu fabriques, ici ?
Que s'est il passé ?
Tu t'es fait viré?
Le cabanon était occupé...
par ta tante
Hayley !?
Elle est là ?
- Oui, elle...
- Oh mon Dieu !
Ligne 9, un mot de 7 lettres
Hey les gars, sortez d'ici, pas de sexe
dans la salle à manger
Bonjour à toi aussi
Bonjour, où est Hayley !?
Je ne sais pas, en Thailande, au Maroc,
Je crois qu'elle plante des arbres à Toccoma
Au Costa Rica pour construire des églises
Je crois que c'était au Nicaragua avec des hopitaux.
Elle est dans le cabanon de la piscine
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vous n'avez pas remarqué Ryan en train de dormir sur le canapé?
Votre soeur est là
Quoi, attends, attends une seconde
Tu l'as aperçue, tu lui as parlé ?
Ou t'as-t-elle expliqué la raison de sa venue ?
J'ai deux idées là dessus
Soit elle est à court d'argent,
Ou alors,
elle est à court d'argent
Le bon mot pour "mort de rire" : Papa
Ecris le celui la! elle est à court d'argent.
Hayley est ici !
Bonjour tout le monde,
devinez qui est de retour ?
Bonjour Hayley
Salut Hayley
Te voilà toute habillée
Seth! Ta robe de chambre, maintenant.
Voilà
Bonne année tout le monde !
Bonne année à toi !
Salut !
On serait venu passer te prendre
A l'aéroport, ou à la gare
Ou à la frontière
Je sais, il était tard et
mon portable marchait plus.
Tu es à sec
Alors tu vas rester avec nous
Pour quelques temps
Je vais préparer la chambre d'ami
Literie, draps, de suite
Marié pendant 17 ans et c'est la première
chose qui tombe sous le sens
Bienvenue
Merci
Tu as l'air en forme
Merci, la puberté est passée
ça a été si long
C'est ta maison et tu as raté ça ?
Et vise un peu
Des poils sur le torse
Et un nouvel ami
Oui, c'est Ryan, il...
C'est une assez longue histoire
Bon, maintenant que tu es un homme,
quels sont tes projets pour le nouvel an ?
Tu as des filles à embrasser?
Ben j'en avais deux et maintenant j'en ai...
Aucune
Mais ça va, parce que j'ai renoncé aux filles
Ok
Je me suis mis en retrait quelque temps,
je ferai ce que Ryan et Marissa font.
Marissa ?
Est-ce que c'est la petite nana d'à côté ?
Non, la puberté est passée par là
C'est une Lakers!
J'ai comme l'impression que Ryan et Marissa
ne vont pas faire grand chose
parce que Ryan n'a pas été capable d'aligner trois mots
Où sont les "Corn flakes"?
Quatre, exactement...
"I love you"
Tais toi !
Ryan, Marissa te l'a dit?
Ok, qu'as-tu dit ?
Merci
Bien, devinez qui reste à la maison ce soir ?
Carson Daly et lacher de boules
Il y a des images que je ne devrais jamais associer
Heureusement que le docteur ouvre son cabinet aujourd'hui
comme ça nos résolutions vont pouvoir être analysées
avant qu'elles ne tombent aux oubliettes
Oui c'était gentil de sa part
Alors quelles sont elles ?
Les résolutions que tu ne tiendras jamais
Donne m'en une !
Au moins une
Manger plus de légumes
Hé bien !
Vous êtes allez très loin toi et le docteur
Et les produits laitiers ? le pain ?
Justement on n'a aucun problème avec le pain
Et ce soir, pour le nouvel an, Presidente du caritatif
Je suis sûr que tu as organisé plusieurs événements
Une grande roue, des animaux en ballons
Hmm... déja fait
Alors, qu'est-ce que tu fais ?
Tu poses beaucoup de questions
Mais je suis là pour ça
Qu'est-ce que tu as de prévu ?
Je suis enchanté que tu me le demandes
J'organise une fête chez moi
Tu vis aux "Four seasons" ?
Viens et je t'expliquerais
Bien on viendra peut être
"On", tu veux dire toi et ton ami
Mon petit ami Ryan
Il veut rester chez lui,
il n'est pas très sociable
Oui, ma petite amie Nathalie est comme cela aussi
Mais j'y serai, je peux faire connaisance avec lui,
tu peux faire connaissance avec elle, c'est une fête
Ok, j'espère qu'on se retrouvera là bas
Il y aura des légumes, et pas d'analgésique
Mais des crudités, du celeris, des sauces
Bien du moment qu'il y a de la sauce
Tu veux bien qu'on s'arrête une minute Hayley ?
T'as pas fait retouché ça l'année dernière ?
Deux ans !
C'est la période sur laquelle je veux revenir
Qu'est-ce que je vais porter ce soir ?
Un petit Ann tyler, un Ralph lauren
Oh mon Dieu,
ça vient de Talbots
C'est un cadeau
N'as-tu pas vécu près d'indigènes
avec un sac à dos et des vêtements de chanvre?
C'était l'année dernière,  Kiki
Ne m'appelle pas Kiki !
Il n'y a que Papa qui puisse m'appeler ainsi
Et c'est parce qu'il le veut
Tu te souviens de Papa, n'est-ce pas ?
J'en ai un vague souvenir
J'attends le moment où il apprendra
que tu es de retour
Hé bien j'allais lui dire
En temps voulu
Tu as deux semaines avant qu'il ne revienne de Paris...
avec Julie Cooper
Papa avec Julie Cooper ?
Au moins il sort avec quelqu'un de mon âge et pas du tien
Et qu'en pense Jimmy Cooper de tout cela ?
Il le vit assez bien
Non,
Il sont en instance de divorce
Beaucoup de choses se sont passées ici
Je devrais revenir plus souvent
Hayley !
Quels sont tes projets exactement ?
Hé les filles !
Je vais aller...
surfer !?
Ok, à quel endroit ?
Tu sais ce spot, là bas
Four Footers, j'en ai entendu parler oui
- Lunettes de soleil ?
- J'allais justement de te le demander
Dans la cuisine
Et pour ce soir ?
Pour quelle heure je prends les réservations ?
- Heu huit heures ?
- Huit heures
A une table parfaite
Comme d'hab'
Je t'aime
Moi aussi je t'aime
Qu'est-ce que tu as ?
Vous êtes comme un couple... marié
C'est un peu pour ça qu'on s'est marié
Non je voulais dire,
profondément mariés
Laisse tomber !
Bref, ce soir vous...
nous allons diner à l'Arche comme tous les ans,
de retour à la maison à temps pour voir Dick Clark et lacher de boules
Voilà deux mots que je ne devrais pas employer dans la même phrase
C'est vraiment dommage que vous soyez occupés ce soir
Parce que je connais un endroit où l'on peut vraiment s'amuser
Je vois, tu es rasoir maintenant
Je ne suis pas ennuyante
- Hé chérie,
j'arrive pas à trouver
- tes clés ?
Regarde dans ton
pantalon
Tu es forte
Gucchi maintenant on peut parler
C'est moi qui porte celle là
A l'Arche
C'est un peu tape à l'oeil
Et Sandy après le diner,
que dirais-tu d'aller à une fête ?
On ne va à aucune fête, on a d'autres projets
pour ne rien faire
Qui est Oliver ?
Un garçon de la thérapie
Hé, il y aura des crudités et de la sauce
Désolé,
c'est plus marrant maintenant
Parce que toi et Oliver faites des blagues ensemble ?
On va s'amuser, il y aura plein de monde
Je croyais que ça devait se passer qu'entre nous
Je croyais que tu ne voulais rien faire
Oui, hé bien c'était avant que je...
Ok
Avant que je...
Quoi ?
Parce que je n'ai pas dit
Quand tu m'as dit
Quoi ?
Ca fait rien !
Alors, tu viens ?
Je reste ici, je vais regarder quelques films,
comme c'était prévu
D'accord.
Si jamais tu change d'avis
Alors tu y vas
Comme je te l'ai dit
Allez
Bonne année
Tu sais ce que tu as fait ?
T'as tout foutu en l'air
Presque autant que moi, mais tu sais quoi ?
On est célibataire tous les deux, c'est la nouvelle année,
Je crois qu'on devrait aller de l'avant
Faire de nouvelles rencontres
On a pas rompu,
c'est juste qu'on ne passe pas le réveillon ensemble
Ca n'est qu'une des fêtes les plus importantes de l'année,
avec la Saint Valentin
Pourquoi tu ne vas pas à cette fête,
je ne te comprends pas là ?
Parce qu'on avait des projets et...
Parce que j've dire,  qui est Oliver ?
Ok, au moins tu as des explications claires
Bon, nous allons y aller
Est-ce que vous avez besoin de quelque chose ?
Oui, Ryan a besoin d'une brèche dans le continuum espace-temps
alors il pourra revenir en arrière et dire je t'aime à Marissa
Elle a dit "je t'aime"
Et alors que lui as tu répondu ?
Merci
C'est très poli
C'est ça oui
Amusez vous bien
A plus tard !
Je vous aime
Je te remercie
Vous êtes sur votre 31
Ne sois pas si étonnée...
Allez ! Allons y !
Je ne veux pas vous revoir avant 2 heures
Merci
Et à notre retour on parlera de tes projets et
pour combien de temps tu comptes rester, et pourquoi
Ca ira pour ce soir ?
Je vais rattraper le temps perdu avec quelques amis
Ne vous inquietez pas pour moi
Vous méritez de vous amuser
Je ne peux pas être plus d'accord
Allons y
Bonne année
Merci
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Vous n'êtes même pas habillés !
Non, comme je te l'ai dit on ne sort pas
Carson Daly ! Des boules !
Ne sois pas sarcatsique
C'est souvent vrai
Où es ta copine ?
Elle va à une fête
Ta copine est à une fête du nouvel an
Seule ?
Elle n'est pas toute seule, elle est avec ce type, Oliver
Tu deviens de plus en plus désinvolte
Vous avez rompu
On a pas rompu, c'est juste qu'on ne
passe pas le nouvel an ensemble
Tu sais ce qu'on dit
Le déroulement du réveillon ressemble à la manière
dont tu vas passer le reste de l'année
Alors, au décompte, à minuit,
quand elle cherchera quelqu'un à embrasser
et toi tu restes là, à jouer aux jeux vidéos
sur des pirates
des ninjas
et ça donnera ça...
10, 9, 8, et elle est toujours toute seule
et de voir ce garçon, Oliver
7, 6, 5, les feux d'artifices commencent,
la musique retentit
4, 3, les gens se mettent en couples
Qui va-t-elle embrasser ?
deux, un
Vous êtes parfait
Parfait !? Parce que j'ai mauvaise mine ces jours ci
Merci... pour le coup de pouce
tu fais partie de la famille
Allez à sa rencontre, maintenant
Allons y, c'est parti
Dehors!
Tu veux venir ?
Non, je vais, rester ici, rester tranquille,
me détendre
- Rester tranquille !
- Te Détendre !
C'est juste quelque amis
C'est trop fun!! On est au penthouse du Four Seasons!
Je sais, c'est juste que...tu sais
Coop !
Le déroulement du réveillon ressemble à la manière
dont tu vas passer le reste de l'année
C'est vrai ?
Oui
Et tu ne penseras pas à Ryan,
et moi je ne penserai absolument pas à Seth Cohen
il est certainement chez lui pour le nouvel an, devant sa console,
à jouer à des jeux de pirates et de ninjas, ou quelque chose...
Le "Four Season" penthouse
C'est incontestable
Hé, voilà des gens que je connais
Où ça?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Mes parents sont amis avec les parents du gars
qui organise cette fête
Tu connais Oliver ?
Qui ça ?
Tu es venu ? Viens
Alors, où est Seth ?
Je ne sais pas, et si tu me le disais ?
Je ne sais  pas et ça m'est égal
Moi aussi
Seth Cohen est de l'année 2003
et dans environ 74 minutes, je n'aurai plus à penser à lui
C'est encore mieux
Oh non !
Ca fait beaucoup d'organes génitaux  dans ma piscine
On devrait y aller
On ne peut pas
Et si Marissa embrasse Oliver après le décompte ?
Je sais bien tout ça mais
On ne peut pas laisser Hayley sinon la maison sera saccagée
C'est une folle
T'as dit qu'elle était super
Je voulais dire superfolle
Alors dis lui que la fête est terminée
Mais...
Attends une seconde !
Je ne veux pas faire le papa, d'accord !
Tu vois, annoncer à ma tante que la fête est fini,
c'est très embarrassant
Et si tu le faisais à ma place?
C'est ta maison
Et c'est ta copine qui est avec ce gars, Oliver
J'essaie juste de te trouver une motivation
c'est un membre de la famile
Ouais, et les Cohen sont celèbre pour éviter les conflits
mais les Atwood, ça leur réussit
Tu es l'homme de la situation
Je ne vais pas gagner ce combat
Non
Ok
Pas de lacher de ballon à minuit !
Merci, c'est ce dont je parlais!
"Tournez à gauche à 400 mètres"
Qu'est-ce qui te préoccupe ?
Rien
Est-ce qu'on est dans la routine ?
C'est rien, hein...
Mais non ! On n'entre pas dans la routine
On est marié
C'est que... on fini les phrases de l'autre,
on devine les pensées de l'autre
C'est ce que je préfère
J'ai un sweat shirt de Talbots
C'était un cadeau
Je crois qu'on pas qu'on nous trouve ennuyant
Mais est ce qu'on ne devrait pas saisir d'autres opportunités ?
"Dans 1.2 km tournez à gauche"
C'est vrai on devrait saisir d'autres opportunités
La fille du GPS dit de toruner à gauche
Je tourne à droite.
Sandy, ne fait pas ça !
Non, non, non !
Tu ne peux pas m'arrêter maintenant
On y va
"Veuillez faire demi tour dès que possible"
Non ! Je refuse !
Je ne le ferai pas !
S'il te plait, Sandy !
On est au bord du gouffre,
chérie on est au bord du précipice
On n'est pas au bord du gouffre, on va se perdre,
écoute ce que dit le GPS
"Faites demi tour dès que possible"
Oh Dieu merci, tu sais chérie
Je déteste défier la fille du GPS
Elle peut devenir tellement pénible
Est-ce que tu crois qu'on est marrant ?
Oui, je le crois !
Voyons !
Ta soeur est trop présente dans ton esprit
Personne n'est aussi drôle que Hayley. C'est le but de sa vie,
40 kilos de fun et 10 kilos de valises
Où tu veux en venir ?
Je veux dire qu'elle s'amuse
C'est une profiteuse, une blagueuse,
une casseuse de couilles, une chieuse
elle te mène par le bout du nez
C'est vrai
Une fête où on ne connait personne,
tout peut arriver
C'est vrai
C'est génial
Et si on laissait tomber ce diner,
et qu'on filait à cette fête
"Faites demi tour dès que possible"
Tu es dangereuse
C'est un bon endroit pour faire la fête
Ha oui, ben, mes parents en possèdent plusieurs
Des chambres d'hotels ?
Des hotels
Je n'ai jamais gouté cela avant
Ils sont délicieux
Bien sûr celles ci sont vierges
elles ne vont pas t'emousser ,
elles ne vont pas endormir la douleur
Mais elle sont marrantes à prononcer
Mojito !
Mojito !!!
Tu sais, c'est pas parce que je ne bois pas que toi
tu ne dois pas boire
Oui, mais mon sponsor serait si déçu
Clean et sobre depuis 11 mois.
Ne m'as tu pas rencontré en, thérapie ?
Alors, où est Ryan ?
Il n'est pas là
Je vois ça
Et quand est-ce que je verrai Nathalie ?
Ouais, ben, elle n'est pas là
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est une longue histoire
C'est ma plus longue relation
Et tu sais comment ça se passe...
Elle est en premiere année en Arizona
Une fille plus agée ?
Pas vraiment
Elle a le mérite de ne pas avoir été renvoyée de 3 écoles en 3 ans
C'est plus facile d'avoir son bac à l'âge normal
Mais, pour en revenir à moi,
Maintenant je refais mon année de terminale
une fois de plus
et elle fait son année à la fac
elle s'amuse et va aux fêtes
je doute qu'elle ait envie d'avoir une relation sérieuse
désormais
Et toi, tu l'aimes ?
Tu lui as dit ?
Bien sûr, tout le temps
A Ryan ?!
A Nathalie!
On peut s'amuser sans eux, non ?
Je l'espère
Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais, mais...
j'accepte
Ok, ça va !
J'ai compris que tu étais chamboulée
Une minute !
J'ai besoin de te parler
Je t'ai dit une minute !!!
Ecoute moi !
Je sais même pas ce que tu fais là !
Tu me dois toujours 3 000 dollars
Je sais bien !
et je te le rendrai très bientôt
C'est ce que tu m'as dit il y a 2 ans,
avant que tu t'évanouisses dans la nature
Que s'est-il passé ?
Tu n'as plus d'argent ?
J'allais te poser la même question
Tu es donc là pour prendre des sous à ton père
Et après ?
Tu vas encore t'enfuir ?
Je n'ai pas besoin de ça venant de toi
Tu es supposée être mon amie
Il ne te reste plus d'amis
Tu as trop abusé
On dirait pas vu la fête de ce soir
Ou alors tout le monde sait que personne ne fait de fêtes
comme Hayley Nichol
Tu recherches de la bonne poudre,
du bon speed
Cette conversation est terminée !
Tu veux t'en aller, hé bien vas-y !
Pas sans mes 3 000 dollars
Et tu ferais mieux de prier  pour que Camilla ne viennent pas ce soir
après ce qui s'est passé avec Alice
Au revoir
Hé !
Tu crois pas que c'est le moment de mettre fin à cette fête ?
Non, je ne crois pas !
He bien peut être que ça intéressera les flics
Et alors ?
Tu es un saint maintenant ?
D'accord,
on devrait en parler
Cet endroit est très branché
On s'amusera plus avec ces gens
J'arrive pas à croire que c'est la grande fête dont parlait Hayley
Allons chercher quelque chose à manger,
je meurs de faim
Kirsten !
Oh mon Dieu !
J'en reviens pas que tu sois là
J'ignorais que tu étais...
si libérée
Oui ! Bonsoir Terry
Tu connais mon mari Sandy
He bien si ce n'est pas le cas,
je le connaitrai mieux après minuit
Je vous en prie Sandy,
allez déposer votre montre dans le récipient
Quiconque finit avec lui
sera une fille chanceuse
Bon sang !
Je crois qu'on est à une fête d'échangiste,
je vais tuer Hayley
On peut encore aller au restaurant
Ok, on s'en va
On peut pas rester ici, si ?
On est pas aussi routinier
Tu crois qu'on s'est encrouté ?
Tu viens de le dire à l'instant
Je retire.
On a pas assez de nerf pour supporter cela
Non, c'est vrai alors, partons d'ici
On ne pourrait pas rester?
N'est-ce pas ?
Hé !
On ne va pas rester
Je te mets au défi
Ne fais pas ça, si tu ne le penses pas
Je te met au défi
Je relève le défi
Double défi
D'accord
Vas-y
Tu as 3 secondes pour me stopper
... "uno"
"Dos"
"Tres"
On nettoiera ça pendant des semaines
Allons discuter dans un endroit privé, sans avoir à impliquer les flics.
Je sais que ta mère va me tuer
Je suis vraiment navrée,
mais...
C'est le nouvel an
Et on fait la fête
Ha ça c'est la meilleure !
Oh mon dieu ! Ca va pas !
Tu crois ?
Je n'arrive pas à respirer !
Quoi !?
Je suis claustrophobe
Seth, cette pièce est gigantesque,
il y a même une cuisine et une salle de bain !
Ryan ! Elle ne fournit pas l'oxygène
Va prendre un sandwich, une douche, on a tous ce qu'il faut
On va mourir, j'en suis sûr !
Je dors ici tous les soir !
Tous les murs sont fait de fenêtres
Mais on est pas là pour regarder des hommes nus
On est fait comme des rats
Des rats dans un immense cabanon!
Au fait, ta tante est vraiment cool!
Elle est un peu imprévisible par moment
Ma chemise m'étrangle
Super !  Ma copine est avec un mec et
Je suis coincé avec un cinglé
Je sais, la premiere fois ca peut-être très competitif
La clé ? beaucoup boire
Je fais juste une petite pause et ...
Ca vaut le coup, au premier de l'an de 1998,
Cette fête a  sauvé mon mariage
Mon mariage n'a pas besoin d'être sauvé,
nous n'avons pas de problèmes
Bien sûr il n'y a pas de problèmes, c'est juste
la routine
Je le sais bien, je suis passée par là
On n'est pas dans la routine !
Beaucoup d'entre nous vivent leur propre vie en dormant,
sans même savoir où dormir
Jusqu'à ce que quelqu'un les réveille.
Je suis reveillée
Essaie! Quelle est la pire chose qui pourrait arriver ?
Une soirée de sexe avec un parfait inconnu
A la fac, c'était le jeudi soir
Pour toi, peut-être
Tu sais quoi ? Il a l'air de beaucoup s'amuser pour quelqu'un
qui est entré dans la routine
Tu veux un verre ?
He... non
Pas vraiment et toi ?
Non !
Excuse moi, il devait te sourire à toi
Oh non, tu étais dans sa ligne de mire, tu devrais y aller
Non ! C'est à toi qu'il s'intéresse, c'est évident !
C'était pour toi
Non, il ressemble trop à Cohen !
On ne va pas commencer 2004 comme on a finit 2003,
je suis sur le coup, viens !
Non, non, non, attends !
Tu peux pas faire ça, c'est ...
Salut ! On se demandait, à qui tu souris ?
Moi ou elle ?
vous êtes toute les deux mignones
Ca, ce n'est pas possible, ok ?
C'est l'une ou l'autre, tu dois choisir entre les deux
Quelqu'un doit faire un choix entre nous deux !
Tu sais quoi Summer, ça va comme ça !
Je te le laisse
Ecoute ! Seth Cohen, il veut seulement être ton ami
- Je ne sais rien de ce gars, mais je sais
- Je...
Je suis Allan, je viens de Tulsa dans l'oklahoma
Ouais, peu importe !
Tout ce que je sais, c'est que ce gars
ne veut pas être mon ami
C'est vraiment pas mon type
Vas-y toi !
C'est quoi ton type ?
Seth Cohen !?
Je m'en vais
Et on a des crudités
comme promis
alors on doit en prendre maintenant
Pas avant minuit
Bon, une question
Quand tu m'as demandé si j'avais déjà
dit je t'aime à Nathalie
Ca m'a paru être une question intéressante
Révelatrice
Tu devrais faire thérapeute
Hé alors ? tu lui as dit et il a pas repondu ?
Il m'a dit...
Merci
Il est poli, c'est déjà ça !
Je vais me prendre un autre Mojito,
je t'en prends un aussi ?
Oui
Peut être que j'ai réagi excessivement, tu sais
Peut être qu'il ne l'a pas dit parce qu'il
ne se sentait pas prêt
Oui, parce que...
...parce qu'il n'est pas amoureux de moi
Non, non !
Qu'est-ce que j'en sais ?! Je ne le connais même pas
Ne fais pas attention à ce que j'ai dit !
J'ai voyagé jusqu'en Alaska pour voir certaines espèces
Je ne croyais pas que ça demandait autant de voyages
L'ornithologie, c'est très intéressant
Excusez-moi !
Navré de vous interrompre
Je suis prêt à partir
Ca t'as plu, ou pas?
Sandy Cohen, ravi d'échanger avec vous.
Ha bon, on s'en va ?
Je commençais tout juste à m'amuser
Savais tu que Bob étudiait les oiseaux ?
Les oiseaux !?
C'est génial ça, Bob !
Ecoute ! Si on se dépêche, je pense qu'on peut
encore avoir une table
Je veux rester
Au revoir Bob
Peut-être à plus tard
Qu'est-ce que tu me fais là !?
Je m'amuse
En discutant de pigeons avec Bob ?
Tu es tellement sous l'influence d'Hayley
C'est faux ! Ca ne concerne pas Hayley
Vraiment ?
Non
On avait peut-être besoin de ça
Peut-être qu'on avait besoin de faire
quelque chose de dangereux
Peut-être que nous sommes dans la routine s'en même le savoir
Alors tu veux echanger ?
J'echange...
Heidi ! Il faut que vous terminiez de me raconter cette histoire
du design du globe
Plus que 45 minutes avant minuit
Dès qu'on sort d'ici, ta tante est morte
Hé, Ryan !
Ouais
Il faut que je sache !
Pourquoi tu ne lui a pas dit ?
J'en sais rien
Parce que je l'ai jamais dit
Mais tu l'aimes, hein ?
C'est possible, je sais pas
Je ne savais pas
Je croyais que tu savais
Oui, je l'aime
Pourquoi tu ne choisis pas entre les deux,
tu dois bien en aimer une plus que l'autre
Mais maintenant je n'en mérite aucune,
parce que j'ai tout foutu en l'air
Moi aussi
Je suis optimiste à propos de cette amitié
Plus que 43 minutes
Salut, Hayley !
Super fête ! Une fois de plus
Bonne année !
Où est cette pétasse !?
J'arrive meme pas à croire qu'elle ose se montrer à Newport
Je ne veux pas m'en meler
J'ai besoin de votre aide
De l'air frais
Alors comme ça tu nous enferme dans le cabanon,
et après tu viens réclamer notre aide
Tout à fait !
Bon, je me tire !
Attends ! Ryan
Il y a une fille qui veut ma peau
Seulement une ?
Ok, il y a une fille qui voudra me tuer
si je ne rapplique pas dans 39 minutes
D'accord, mais aide moi à régler cette histoire s'il te plait
Je ne vais pas t'aider
Ok, mais elle va tout saccager dans la maison
Fais le pour Sandy et Kirsten
Allons y !
On va casser l'ambiance
C'est ce que je fais le mieux
Bonne nuit !
Merci d'être venu
Comment vous avez fait ?
- Couper le courant !
- On a dit que les flics arrivaient
Je dois y aller
Oui vas-y Ryan
- T'es sûr ?
- Oui, allez file !
Plus que 31 minutes, faut que j'arrive à temps
Toi aussi
Votre attention, s'il vous plait
Il 23 h30, nous devons faire nos sélections
comme ça vous aurez quelqu'un de nouveau avec
qui passer le nouvel an
C'est la maison d'Evelyn
laissons la choisir en premier
Evy
Allez Bob !
Bien
Je te souhaite d'avoir plus de chance que moi
J'arrive pas à le croire
Tout le monde a été choisi
Où est passée ma montre ?
Elle a interêt à être dans ton pantalon
Viens, echangiste, rentrons à la maison
C'est bouhée sur la 73,
c'est toujours le cauchemard sur les routes au nouvel an
Heureusement, il n'y en a plus pour longtemps
Je vais y aller
C'est vrai ?!
Pourtant, il est bientôt minuit
Oui. Je ne veux pas me trouver ici.
C'est trop déprimant
Bonne année !
Merci !
Comment ça va ?
Je sais que ça parait stupide, mais...
Je me retourne sans arrêt pour regarder la porte,
en espérant que peut-être il apparaitra
juste à temps
Oui, moi j'espère encore voir Nathalie...
Malheureusement ce soir,
je pense qu'il n'y aura que nous deux
Mais au moins on est là tous les deux
Je crois qu'on s'est trompé de maison
Je ne crois pas
Qu'est-ce qui s'est passé, bon sang !?
Je ne connais pas assez de monde
pour causer autant de dégats
Alors ? Comment s'est passée cette soirée ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Rien qui ne puisse être refait, un peu de palmolive, d'huile de coude,
Seth et moi nous occupons de tout
Personne ne m'a parlé d'huile de coude
Seth ! Poubelles, dehors, de suite !
Je veux retrouver la maison propre pour demain matin
Bonne nuit Sandy !
Je vais finir la vaisselle
Ne bouge pas d'ici !
Tu n'es pas Maman
Tu ne peux pas me parler sur ce ton
C'est ma maison !
C'est mon canapé qui est retourné
Je te parlerai sur le ton qui me plait
Je devrais apprendre à frapper avant d'entrer
Au cas ou Il y ait  une partie à 3 dans ma chambre à coucher
Tu ne peux pas continuer à vivre ta vie de cette manière Hayley,
comme si tu n'avais pas de responsabilité !
Comme si tu étais restée une enfant
Ce qui était mignon devient embêtant
Je suis désolée !
La fête a mal tournée
Les personnes de ton âge ont déjà terminé leurs études à la fac
elles ont un travail, et sont déjà mariées
Ecoute !
Dans la matinée, je m'en vais d'ici
Je ne te demande pas de partir,
je te demande juste de grandir
C'est une nouvelle année qui commence,
tu peux faire un nouveau départ
Et pourquoi faire?
Pour devenir exactement comme toi
travailler pour papa, vendre des hotels, programmer des oeuvres
de charités pour le compte du groupe de Newport
Dis donc !
J'aime ma vie
ma famille, ma routine
tu passes tellement de temps à user
ton énergie pour faire la fête
Tu consacres toute ta vie à t'éclater !
Mais est-ce que tu en as vraiment une ?
Je t'aide à nettoyer
Je ne veux pas de ton aide !
Je finirai demain matin,
je vais me coucher
Anna !? Tiens !
Je ne veux pas que tu sois seul le jour de l'an
En fait
C'est moi qui ne veux pas être seule le jour de l'an
Hé bien, je ne suis pas seul.
J'ai Capitaine Oats et Carson Daly , alors...
C'est une combinaison inbattable, je vais m'en aller
Attends !
Capitaine Oats a pris un peu trop de champagne
Carson daly est un giganténorme abruti
Je veux bien de la compagnie
Dans 20 secondes
Dix, neuf, huit, sept, six, cinq
Quatre
Trois
Deux
Bonne année !
Tu n'es pas Seth Cohen
Qui est-ce ?
Quoi ?
Je... je ne m'adressais pas à toi
je dois y aller
Bonne année !
Je t'aime
Quoi ?
Merci
Traduction et synchronisation : Goto
Resynchro: Slim112
Correction et traduction : Cookiefif
Pour www.foromfr.com