Pécédemment dans The O.C
Je trouve juste que tu bois beaucoup
C'est possible, mais ça veut dire quoi beaucoup ?
Ca t'es déjà arrivé de boire au point de t'évanouir?
A combien s'élève l'offre pour la propriété fiduciare de Balboa Heights
C'est donc ça, vous m'avez joué toute cette comédie pour en arriver là ?
Qu'est-ce que tu fais Samedi soir?
J'ai un rencard avec Summer
Qu'est-ce que tu fais vendredi soir?
Alors, ça sera lequel des deux, hein?
Tu veux le menora ou le sucre d'orge, hmm?
Noël ou Hanukkah?
He… Je ne...
Oh! T'en fais pas pour ça mon gars, parce que dans cette maison,
tu n'as pas à choisir.
Permet-moi de te présenter cette chose que j'aime appeller ...
Noëlukkah.
Exactement.
C'est la nouvelle fête, Ryan, et ça concerne la nation entière..
He les gars. On a le sapin.
Ou du moins le salon.
Venez filer un coup de main
Je vous ai fais de la place à cet endroit là
Allez plus d'enthousiasme!
Très bien. Un peu sur la droite. A droite, faites attention
Les aiguilles sont fragiles
Impeccable
C'est parfait …bravo… 20/20
On a jamais vraiment su comment s'y prendre pour éléver Seth.
J'adore les fêtes. Je les aime toutes.
Oui, je me suis élevé moi même et c'est comme ça que j'ai créé la fête la plus géniale de tous les temps,
en réunissant le meilleur de ce que le Christianisme et le Judaisme ont à offrir.
Et ça donne Noëlukkah.
Ca me rempli de joie rien que de t'entendre le dire. Je m'explique
Tu vois, pour mon père, un juif, pauvre et pleins de soucis qui a grandi dans le Bronx
et bien, pour lui Christmas se résume à de la cuisine chinoise devant un film.
Et pour ma mère ici présente - une WASP (blanche anglo saxonne protestante)
et bien, ça représentait un sapin, une paire de chaussettes et tout ce qui va dedans. C'est bien ça ?
Nous sommes très fier
Je ne suis pas une WASP
Bien sûr que non
D'autres points fort comme huit jours de cadeaux suivi d'un jour avec plein de cadeaux
Alors, qu'est-ce que tu en dis?
Eh, c'est bien pour vous
Pour toi aussi
Goûte à l'esprit Noëlukkah. Il y a de la place pour tous.
Est-ce qu'il y a une tradition dans la famille Atwood
que tu voudrais incorporer à la super fête de Seth ?
La famille Atwood et les fêtes ne font pas bon ménage
Non, sincérement, merci, mais…
Qu'est-ce que vous faisiez?
Allez, quoi. Tu dois bien te souvenir de quelque chose
En gros, mes souvenirs des fêtes se résument à ma mère ivre
et moi en train de me faire battre
Bien, cette année sera complétement différente
De nouveaux souvenirs.
Tout se passera bien
D'accord
Tout ce que vous me demanderez de faire, je le ferai
C'est dans cet esprit. Viens là.
Oh la boulette !
C'est une grande fête pour tout le monde
Oui je me demande encore comment m'y prendre. Laissons-lui un peu de temps
Et si on décorait le sapin?
Bientôt Ryan connaitra toute la magie de Noëlukkah.
Aucun souci, Je me charge de le convertir
Je suis resté sous la douche que 5 minutes
Comment cette chambre s'est-elle transformée en atelier de Noël?
Je vois que quelqu'un a enlevé la guirlande que j'avai suspendue à la porte
Elle est tombée.
Qu'est-ce que tu emballes?
Pour commencer 2 paquets
spécial Seth Cohen
On a le Death cab, Bright Eyes,
The Shins, "Cavelier and Klay",
et "les Goonies".
Ca n'est pas reservé qu'aux enfants Ryan.
Pas du tout. Je me fiche de ce qu'on peut en penser.
Summer et Anna vont apprécier de la même façon
Tu offres la même chose à Summer et Anna?
Oui, il m'arrive d'être tellement astucieux, parfois je me surprends moi-même
Rien de bon n'en sortira. Tu le sais ça, non?
Eh, non, je ne sais pas
Il va bien falloir que tu choisises
Pas le jour de Noëlukkah, ok?
On ne choisit pas le jour de Noëlukkah.
Bon, tu ne m'as rien offert, n'est-ce pas?
Non
Allez quoi. Détends-toi.
D'accord. Reste dans le noir.
Ca marche aussi.
Oh, Ryan, quel est ta pointure ?
Pourquoi?
Sans raison.
Maman est-ce que ça serait une liste de Noëlukkah ?
Non. Pourquoi tu demandes?
Ok. Alors laisse-moi y jeter un oeil, rapidement.
C'est du travail.
Ok, j'aime ton travail. Ca me fascine
Je croyais que vous aviez dit pas de cadeaux
Eh bien pas de cadeaux, pour nous.
Noëlukkah tombe à l'eau.
Oh! Ne dis pas ça. Voyons
Noëlukkah est indestructible. C'est deux fois plus important que n'importe quelle autre fête.
Ton père vient de rejeter notre dernière proposition. Il veut passer en jugement.
Ca n'est pas ce qu'il m'a dit hier.
Il m'a dit que si tu acceptais sa proposition...
Oui, je sais. Ce matin Ebenezer Scrooge a décidé de porter l'affaire en jugement,
ce qui fait que je dois passer les vacances dans la paperasse pour préparer le procès.
Sans l'aide de Rachel
Noëlukkah est gâché. Tôt ou tard, on reussira les fêtes par ici.
Arrêtez ça immédiatement, compris?
Ne laissez pas disparaitre le miracle de Noëlukkah.
Qu'est ce qu'il vous prend…?
Vous verrez. Vous verrez bien. Vous verrez tous. Vous verrez tous.
Tu commences vraiment à me faire peur là.
Ca m'est égal
Ok d'accord, c'est parti
Quelle cravate? Qu'est ce que tu en dis? Celle ci? Elle me va bien? Ou…
La deuxième, sans aucun doute
D'accord.
Alors, tu as un entretien d'embauche aujourd'hui?
He bien, c'est seulement un entretien
On ne sait pas sur quoi ça va aboutir, mais il faut s'habilller pour le succés, hein?
Ecoute, j'y travaille, chérie.
Je trouverrai un travail. Je sais qu'il y a beaucoup de pression supplémentaire en période de fêtes.
Il n'y aura pas de pressions supplémentaires car il n'y a pas besoin de fêtes
Vraiment.
Qu'est-ce que tu racontes?
On peut se passer de Noël.
C'est vrai, c'est pas comme si ça allait se reproduire l'année prochaine, puis les fêtes rendent les gens déprimés
Tu l'es? Deprimée?
Tu étais supposée suivre une thérapie après ce qui s'est passé au Mexique, et tu n'as jamais vraiment…
Je vais bien.
J'ai dis ça comme ça.
Ok, parfait, parce qu'on n'annulera pas  Noël.
Bien, je vais trouver un travail, on verra comment on va s'en sortir, et on aura beaucoup de choses à fêter, ok?
Voyons, se passer de Noël!
Tu es sûre pour la cravate?
Oui, complètement. Tu es très bien.
Annuler  Noël, tu te prends pour le "Grinch"?
Alors, Summer et Anna viennent toutes les deux à cette soirée.
Oui, mais je ne sors avec aucune des deux.
Elles sont au courant?
Ca oui. Elles le savent
Allez, t'en fais pas. Tu sais c'est une grande fête, ok?
Tu es peut être triste, mais regarde-moi:
je suis comme un flocon de neige
Noëlukkah approche.
Et  quand Noëlukkah sera fini ?
Je déteste quand Noëlukkah se termine.
Cohen. Salut, Ryan.
Je voulais savoir quel est le programme pour ce soir, si tu y vas en voiture…
Salut, Seth
Alors, tu penses y aller vers quelle heure ce soir?
Oh.
Salut, Summer.
Salut, Anna.
Ok. Je me disais qu'on pourrait tous se rejoindre là bas.
Qu'est-ce que vous en dites?
Quelque soit l'heure à laquelle vous arrivez, quelque soit les moyens.
Ca me va.
D'accord, c'est parfait
T'as tout interêt à prier pour qu'un miracle de Noëlukkah se produise.
J'ai Jésus et Moïse dans mon camp
Voilà assurez-vous que ça fasse tout le
tour du bas du sapin, et répartissez les
boules sur tout le sapin, il a besoin de respirer.
Bonjour, Kirsten. Qu'est-ce que tu en penses?
C'est pas rien
Tu n'aimes pas?
C'est pas ça. C'est juste que…
ma mère avait l'habitude de mettre le Sapin de Noël dans l'entrée.
C'est seulement une tradition chez nous.
Oui, Caleb m'en a déjà parlé.
Mais après coup tu sais ce que je me suis dit?
Les fêtes sont suffisamment éprouvante comme ça. Ton père n'a pas besoin qu'on lui rappelle son passé.
Caleb a besoin de profiter de Noël.
Oh, et est-ce que Caleb t'a averti que nous aurons besoin de ton bureau?
On organise une fête de Noël pour les enfants, et on a besoin d'un endroit pour les lutins.
Qu'est-ce qui t'amènes ici?
Ton père m'a dit que tu travaillais à la maison.
Il a dit ça?
Il est vraiment plein de surprises.
J'ai changé d'avis
Si la propriété fiduciaire peut atteindre les 200 millions de dollar, alors on peut monter jusqu'à 300 millions de dollar.
Je… je pensais qu'on en avait terminé avec ça..
On peut toujours arracher davantage de pleurs à la pierre
Mais la pierre est mon mari.
He bien, je me disais qu'on pourrait passer les vacances à travailler
Ca me convient. Amuses-toi bien.
Qu'est ce que tu veux dire par là?
Je vais faire quelque chose que je n'ai pas faite depuis…
toujours
Je prends des vacances de Noël.
Ne sois pas ridicule, Kiki
Tu détestes rester à ne rien faire à la maison.
Pas autant que je déteste me disputer avec toi.
Tu n'as qu'à passer les deux semaines qui viennent plongé dans des documents juridique,
moi j'emballerais des cadeaux.
Je déteste Noël.
Ouais, Noëlukkah n'est pas mieux non plus.
Ne me demande pas.
Et puis, les fêtes rendent les choses encore plus compliquées.
Je voudrais juste que mon père arrête de faire semblant.
Je n'en ai pas besoin.
Et je n'ai pas besoin de Noël
Avec qui tu dois passer les fêtes?
La veille de Noël avec mon père,
et le jour de Noël avec ma mère.
En plus, elle m'emmène à cette stupide fête de ce groupe de Newport
Les Cohen y vont aussi, alors…
Alors, au moins on sera malheureux tous les deux.
Entendu?
Entendu!
Est-ce que je te vois après les cours?
J'ai quelque chose à faire… des courses.
Au South Coast Plaza.
Tu vas au South Coast Plaza?
Seul?
Je ne crois pas que tu sois prêt pour ça.
Non, je crois que tu vas avoir besoin d'une spécialiste expérimentée pour te protéger.
Tu connais quelqu'un?
Pas de chance, hein?
On va au coin de la rue, il y a un magasin "tout à 0.99 cents"?
Je me rend compte que je n'ai plus les moyens d'aller à cet endroit.
Alors pourquoi on est venu?
Je sais que ça peut paraître stupide,
mais j'aime cet endroit.
Tout est si parfait.
Tu te promènes en ayant l'impression que tous tes problèmes peuvent disparaitre
en choisissant le bon vernis à ongles ou une nouvelle paire de chaussures.
Mademoiselle. Je vais vous demander de bien vouloir ouvrir votre sac
Qu'est-ce qui vous prend?
Je ne peux pas vous laisser quitter les lieux.
Si vous ne me remettez pas votre sac immédiatement, je vais être obligé d'appeler la police.
Laissez-nous tranquille, ok?
Ryan, ça va aller.
Non, ça ne va pas.
Votre sac. Maintenant.
Qu'est-ce que tu fais?
He, qu'est-ce que tu fais là?
Tu travailles à la maison?
J'ai pris des congés.
Ah oui, évidemment.
Je trouve ça très relaxant de réviser les comptes de fin d'année.
J'espère que c'est un gène récessif.
Tu devrais être très chanceux.
Je n'ai pas pris de vacances depuis longtemps, donc j'y vais progressivement.
D'accord. Mais je ne te juge pas, ok?
Je me moque c'est tout.
Tu tiens ça de ton père.
Oh, mon Dieu. Ils apparaissent ?
Oh, c'est… j'ai compris.
Qu'est-ce que c'est?
C'est pour Ryan, c'est de la part de sa mère et de son frère.
Tu sais, ce qu'il a dit à propos des fêtes?
Quand il dit des choses pareil, je…
je ne sais pas quoi dire.
Moi non plus. Tu dois juste rester toi-même.
Ouais, parce que ça marche toujours à merveille.
Etre une famille c'est difficile quelque soient les circonstances.
Et en fonder une nouvelle, ça doit paraître bizarre par moments.
Bizarre, c'est ce que je suis...
Quoi? Qu'est-ce que c'est?
Grand-père a encore fait des folies avec la carte de crédit de la société?
Qu'est ce que c'est cette fois-ci?
Des prostitués? Une petite pipe,
peut être? Grand-père aime danser
avec toi, dame blanche.
Qu'est-ce que tu racontes?
Je ne sais pas. C'est à propos de quoi?
Heureusement, ça n'est rien. Tu devrais aller te préparer parce qu'on va bientôt y aller.
Je vais aller me maquiller
Mon père a commandé une enquête sur les Balboa Heights, et j'ai perdu ma copie,
et il me faut ce document absolument, je me demandais s'il vous était possible de me le faxer.
Je n'arrive pas à le croire, Marissa.
Julie.
Ecoute, je dois présenter l'événement le plus important de ma carrière professionnelle ce soir
Au moins, tes priorités sont bien définies.
Tu sais, c'est incroyable comment ces problèmes surviennent sous ta responsabilité, Jimmy.
Ah, donc c'est moi qui suis en tort pour ça aussi?
Où crois-tu qu'elle a appris à voler?
Bon, ça suffit.
C'est moi qui ai voler, vous vous souvenez?
C'est moi qui suis fautive, mais pas Papa.
Nous avons de la chance, le magasin ne porte pas plainte, d'accord?
Marissa et moi étions en train de décider de la punition appropiée…
Ah, vraiment?
C'est bien de diriger ça d'une main de fer, Staline, mais ce n'est pas à elle de choisir.
Pas de voiture, pas d'argent de poche, pas de sorties les weekends.
Alors je peux rester à la maison ce soir?
A partir de demain.
Je ne veux pas que que ma soirée soit gâchée par tes mains de petite voleuse.
Ecoute chérie, je sais qu'en cette période
de l'année les choses ont tendance à
se compliquer, mais pourquoi as-tu fait ça?
J'ai pensé que ça serait… En fait, je…
c'était stupide.
J'ai appelé le thérapeute en chemin.
Maman.
Elle a raison, chérie.
La thérapie faisait partie de notre marché pour que tu puisses emménager ici.
Bon, d'accord, mais j'ai fait des progrès
depuis le Mexique. J'ai de bonnes notes,
je suis au comité de charité
J'ai pris rendez-vous pour toi demain matin avec le Docteur Milano. Il a très bonne réputation.
Je regrette, mais je peux me maîtriser.
Ca ne se reproduira plus, c'est promis.
Chérie, je t'aime. Mais je ne te crois pas.
Tu trouveras peut être cela utile, tu verras.
Bien, peu importe.
Je dois aller me préparer.
Et Maman, tu dois organiser cette grande fête. Je suis certaine que tu ne veux pas faire attendre Caleb.
Comment ça va? T'es de retour.
Alors c'est super, non?
Ta mère et ton frère t'ont envoyé quelque chose.
Ouais, sauf que maintenant j'ai au total huit cadeaux à offrir, et j'ai juste assez pour un seul cadeau.
Ryan, ça me rappelle l'histoire de Hanukkah, mec. Vise un peu. La lampe
Tu sais quoi? Je crois que tu as compris l'essentiel. Comment ça s'est passé au centre commercial?
C'était bizarre
C'est une bonne description de la situation que tu m'as fait là. C'est comme si j'y étais.
Marissa a pris quelques articles sans les payer.
Quoi, comme…
Du vol à l'étalage
Ouais
Oui, c'est bizarre.
C'est cette période de l'année, puis avec tout ce qui s'est passé dans sa famille…
Ouais, non, non. Je suis persuadé que ça doit être difficile pour elle
Ouais. J'aurais voulu dire ou faire quelque chose.
Hmm… Oh, j'ai quelque chose pour toi.
Non, non, non. On s'était mis d'accord.
Oui, mais là c'est différent.
C'est indispensable
Je sais que c'est un peu bête, mais …
tu vois, on en a tous un, alors on s'est dit...
Non. C'est sympa.
J'espère qu'il aura un destin plus heureux que ta guirlande, sinon, on tient quand même à ce que tu en ai un.
Merci.
Voilà. Je vais aller faire de la magie.
J'ai l'impression que mes cheveux font
tout le travail pour moi ce soir.
Je suis en retard. Je sais, je sais.
Je me dépêche
Tu ne vas pas le croire, ton père et moi
avons conclut un accord aujourd'hui.
Il m'a un peu mis à l'épreuve.
Enfin, il me teste souvent tu sais.
Il t'a demandé de l'argent?
Oh, juste 250 million de dollars.
Mais on a conclut un accord, et
il prétend qu'il a accepté à cause de toi.
C'est ce qu'il t'a dit?
Et on dirait que tes congés l'ont
profondement touché.
Parce qu'il m'a dit vouloir passer
les vacances de Noël comme une famille.
Tu sais, peut être, ...
peut être qu'il est en train de changer
Ou alors, c'est peut être un très bon menteur. Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis tombée sur quelque chose aujourd'hui.
Et j'ignore si je dois te le donner ou pas.
Ok, alors
Il le saura que je te l'ai donné.
Et il aura toutes les raisons de me licencier.
Non mais tu veux rire. Ca change tout.
Et il va falloir que j'apprenne à me détendre, parce que je vais avoir beaucoup de temps libre.
Je suis désolé, chérie
Pas autant qu'il va l'être.
Tu veux toujours aller à cette fête ?
Je ne la manquerai pour rien au monde.
Anna!
C'est du gui.
Oh, c'est très festif de ta part.
Je croyais qu'on se voyait là bas.
J'y vais avec mes parents.
Ben, j'ai pensé qu'on aurait pu y aller ensemble.
J'aurais aimé aussi. Tu t'en doutes.
Mais tu crois pas que ça serait contraire à notre petite Convention de Genève à propos des rendez-vous?
Parce que comme tu le sais, j'ai dit à Summer qu'on se verrait tous là bas
Mais, Summer n'en saura rien?
C'est du Gui. Qu'est-ce qu'elle fait ici?
Qu'est-ce que toi, tu fais ici?
Je croyais qu'on avait un accord.
Tu ne l'as pas du tout respecté.
Tout comme toi.
Elle marque un point.
Tu es de son côté.
Non. Je suis neutre, ok.
Il y a des places dans la voiture de mes parents.
On y va tous ensemble, d'accord?
D'accord
Je t'ai apporté ton cadeau.
Je te le donnerai tout à l'heure.
J'ai aussi un cadeau pour toi .
Je te le donnerai plus tard.
Je suis impatient.
Pour toi aussi. Pour les deux.
Tu es prêt Seth. Allez on y va
Bonjour, Summer. Anna.
Mesdemoiselles.
Ca va être une sacré fête.
Tu sais, c'est peut être pas une si mauvaise idée que ça.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ca te fera du bien d'avoir quelqu'un à qui parler.
Tu es quelqu'un. Je ne peux pas te parler?
Tu peux me parler, mais...
Quoi? J'ai besoin d'un spécialiste pour avoir volé un rouge à lèvres?
Ca n'est pas par rapport au rouge à lèvres.
Alors, je ne vois vraiment pourquoi.
Fais ce que tu veux.
Oui. S'il n'y a personne pour envoyer mes parents en thérapie, alors personne ne m'y enverra.
Je suis la seule à être normale dans cette famille.
Excuse-moi
Je crois que j'ai laissé mes paquets en haut.Tu peux aller les chercher pour moi? J'ai juste besoin de prendre mon sac.
Bien sûr.
Un canapé aux champignons et aux poireaux?
De la pâte feuilletée avec du crabe au Brie?
Allez, mon pote, change de recette, un peu!
Passez une bonne soirée.
Bon, Seth. Je vais dans cette direction.
Ah. Bien je vais dans cette direction.
Moi, je pars à la recherche de Ryan.
Kirsten. Sandy. Bienvenus.
Ca va, Kiki.
Ca me fait plaisir de te voir.
Est-ce que Sandy t'as appris la bonne nouvelle?
Il l'a fait oui.
D'ailleurs, j'aimerai mettre quelques choses ou point avec vous, Cal. Si vous le voulez bien...
Voyons, Sandford. C'est une fête.
Souvenez-vous de vos jours à Berkley.
Peut être que vous pourriez fumier le sapin.
Fumer le sapin. Très drôle.
Je vais aller le coincer.
Alors, qu'est-ce que tu en dis?
De?
De la soirée. Tu n'as rien dit. Est-ce que tu apprécies?
Je connais ton sentiment par rapport au sapin, mais si tu pouvais oublier ça...
C'est très bien.
Et qu'en pense Caleb?
Est-ce qu'il t'a dit quelque chose?
Je n'ai pas eu la chance de lui parler.
Je veux juste que se soit une fête inoubliable.
Je crois que tu as toutes tes chances.
Tu vas bien?
Oui, pourquoi?
Les choses étaient tendues dernièrement.
Tu n'as pas demandé à venir ici.
Je veux être là où tu te trouves.
Et tu es là...
Marissa
Tu portes la robe Chanel, tu es toute jolie.
Tu n'es pas allé dire bonjour à Caleb?
Oui Maman, c'est parce qu'il parlait avec d'autres personnes et je ne voulais pas l'interrompre.
Eh bien il est disponible à présent.
Pas moi.
Marissa
Maman
Tu es ici en tant qu'invitée
Simplement parce que tu m'as fait venir
Tu as suffisamment fait de bêtises comme ça ma fille.
C'est peut-être parce que je n'ai pas grand chose à perdre
C'est ainsi que tu veux que ce soit entre nous, désormais ?
J'en sais rien, je demanderai à  mon psy.
Tu sais quoi ? Je vais au toilettes
Je déteste les fêtes
Je suis d'accord avec vous
Vous avez une minute?
Non
Allez, un petit effort
Qu'est-ce que c'est?
C'est une étude géologique menée sur
les Balboa Heigths que vous avez commandée
Et vous l'avez quelque peu tenue à l'écart de mon bureau.
Je n'ai pas le temps de parler de cela.
Oh je crois que si
Laissez-moi vous faire un exposé de ce que vous savez déjà
Les Balboa Heights sont contestable sur le plan écologique
La zone entière est inassurable,
elle est sans valeur
Tout comme votre théorie.
Votre projet de construction est irréalisable
Et vous le savez
Que voulez vous, Sandy?
Je veux racheter les Balboa Heights
Pour 1 dollars
Vous n'êtes pas sérieux?
Joyeux Noël
Alors
Tu es prêt pour ton cadeau ?
Oui. J'ai déjà reçu un baiser.
Je crois que mon imagination me joue des tours
Très amusant Seth
Toujours d'humeur à plaisanter
Exactement
Prêt.
Les aventures de Seth Cohen et de Capitaine Oats
Volume 1 : La confiance
C'est toi qui l'a fait?
Non, je l'ai acheté sur Ebay
Mais non, c'est toi qui l'a fait,
c'est pas croyable
Le Seth de cette histoire parait vraiment beau et génial
Je crois que j'ai pris quelques libertés
C'est sans importance
C'est formidable
Merci
Alors comment va Seth?
Il va bien, je crois
Mais c'est parfois difficile de savoir
Pourquoi?
Est-ce qu'il a déjà fait quelque chose qui puisse en quelque sorte te remettre en cause en tant que parent?
Hé bien, il y a la maison modèle, Tijuana, et une histoire avec la Range Rover au cinéma I-Max
Mais ce sont encore des enfants, ils font des choses qui leur attirent des ennuis
Nos parents auraient eu une crise cardiaque s'ils avaient su ce que l'on faisait
Oh c'est pas vrai, on était des enfants sages
On était... juste
Des enfants sages
Et on a des enfants sages
Ok Summer, attends un peu, qu'est-ce
qu'on fait? parce qu'Anna est allée
chercher des verres, elle sera de retour dans quelques secondes
Chut. Viens par ici
Pourquoi?
Viens par ici
Ok
Ne bouge pas
J'ai entendu dire que tu aimais les BD, Cohen
C'est vrai
Joyeux Noël
Oh Mon Dieu!
Je crois que je vais m'évanouir
Tu ne vas nulle part
D'accord
Oui
Qu'est-ce que c'est?
Euh! C'est...c'est le cadeau d'Anna.
Elle l'a fait pour moi
Elle l'a fait pour toi?
Oui
C'est incroyable
Oui je sais, mais ton cadeau est fantastique aussi
C'est vraiment pas croyable
He...
tu es...la
Anna, Summer était seulement en train de me donner son cadeau
Tout va bien
Tu es Wonderwoman
Oui, et alors...
Tu es...
ravissante
Est-ce que c'est mon histoire?
Oh mon Dieu!
Je t'ai fait une Bd, j'ai quoi ? 8 ans ?
Il est tant d'y aller Wondersalope
Wonderwoman n'est pas une salope,
pas du tout.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Je n'en sais rien, c'est ridicule.
Attendez, une minute s'il vous plait, d'accord?
Ne mettons pas un seul ralentisseur pour stopper le train tout entier
Ne jettons pas le bébé dans l'eau chaude,
arretons de faire d'autres métaphores..
Ecoute!
Je n'ai pas l'habitude... de... parler de sentiments... et ce genre de choses
Mais je t'aime bien, tu comprends?
Et elle aussi
Si on ne met pas fin à tout cela rapidement
Quelqu'un sera blessé
Tu dois faire un choix, Cohen
Je t'ai manqué ?
Allons danser
Tu sais ce que je pense de la danse
Oui, mais je m'en fiche. Allez
C'est la fête
Ca m'est égal que ce soit la fête
Je croyais que tu voulais t'amuser
Ne me force pas à me moquer de toi
Je crois que tu es saoule
Et alors?
Allez
Si tu ne veux pas, tu peux t'en aller d'ici
Je ne t'ai pas vu prendre de cocktail
C'est peut-être que j'ai amené ce qu'il fallait
Tu en veux un peu?
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi, aujourd'hui?
Qu'est-ce que tu racontes? Tu es saoul?
Je ne suis pas allé seul dans la salle de bain
Je prends du bon temps, c'est tout
Ok, quand je t'ai rencontré pour la première fois, tu t'amusais, evanouie dans ton allée
Deux semaines plus tard, c'était dans une allée au Mexique
C'est comme si... j'avais affaire à ma mère
Tais-toi!
Sortons d'ici!
Non, j'y vais
Passe une bonne soirée
- Tu es saoule
- Ne me touche pas!
Il y a suffisamment de personnes comme ça qui me disent ce que je dois faire !
A plus tard
Allez, laisse-moi prendre le volant!
Ne m'approche pas!
Je vais bien!
Et à compter de maintenant je transfert des titres des "Heights" vers les terres de Balboa
Pour une somme très raisonnable...
de 1 dollars
Rien n'aurait été possible sans l'aide de mon gendre, Sandy Cohen
Oh merci! Je ne peux m'attribuer tout le mérite pour cette action.
Vous avez mener tout cela à vous tout seul
A Caleb Nichol, l'homme le plus généreux de Newport Beach
Merci
Joyeux Hannukah, Sandy!
Super!
C'est toi qui conduit maintenant!
Oui, parce que tu es saoule
Non!
Où il est?
Range ça!
J'essaie
Je suis toujours en période d'essai
Je t'ai dit que j'essayais
Evidement, faut que ça arrive!
Joyeuses fêtes
Vous avez votre permis? La carte grise?
Vous avez un feu arrière cassé, vous le savez?
Ca vient d'arriver
Je vais le réparer
Vous n'avez pas bu, n'est-ce pas?
Non, Monsieur
Tout va bien Mademoiselle ?
Oui
Je vais bien merci.
- Mademoiselle est que vous pouvez...
- Voiture 4591508.YL dans le West Cliff,
veuillez répondre immédiatement
Bon ça va
Je dois repondre à cet appel, je vous laisse partir avec un avertissement pour le feu arrière cassé
Vous devriez le réparer
Rentrez directement à la maison
Compris Monsieur
Arrête ! Tu me fais peur!
Bien! Tu me fais peur aussi!
La boisson, les larmes, les flics,
Oui, c'est bien Noël!
J'ai laissé tout ça derrière moi
Je ne veux pas revivre la même chose
D'accord
Et bien les filles et moi, c'est fini
Qu'est-ce que tu vas faire?
J'en ai aucun idée
Aucune femme ne m'a jamais vraiment laissé de choix
En plus, j'ignore comment accepter
le rejet. Et le ridicule,
ça le ridicule je m'y connais..
Comment s'est passée ta soirée?
Marissa était saoule, on s'est fait arrêté par les flics avec une bouteille de vodka ouverte.
Cette Marissa est vraiment faite pour toi
Ouais
On a eu une dispute
Avec le flic?
Il a eut un appel radio
Il nous a laissé partir avec juste un avertissement pour le feu cassé
Maintenant tu comprends à quel point je déteste Noël
Non mais attend une seconde, Ryan
Il me semble
que nous avons affaire ici
à un miracle de Noëllukah! Merci
Penses y rien qu'une seconde
Toi, Ryan Atwood,  que serait-il arrivé?
Tu te serais fait arrêté, bien sûr!
Mais cette fois ci, il y avait Jesus à tes côtés, ok? et il y avait aussi Moïse,
se battant ensemble comme une super équipe, pour te mettre à l'abri et te donner une deuxième chance
Touché par un ange
C'est bien
Il faudra s'y habituer
Je crois que mon visage vient d'etre restauré
Je devrais aller me préparer
Anna sera bientôt là.
Qu'est-ce que tu vas lui dire?
Je suis persuadé que les mots sortiront d'eux même
Bon
Je pense... qu'en tenant compte de tout... attend... en fait... non attend que je trouve une approche différente
Je te trouve géniale
Tu es à mourir de rire et tu es "caliente"
et je pense que...
tu es extremement spirituelle, tu es très intelligente
et j'arrive pas à croire que je vais vraiment te dire ça
Eh bien,
Je crois qu'on devrait rester ami
et je tiens à ce que tu ais cela
Je ne veux pas être ton amie
On a jamais trop d'exemplaires des goonies
C'est carrément de l'espionnage industriel
j'aurais pu te virer pour cela
et même te poursuivre en justice pour avoir brisé la confiance
Papa!
Tu extorques le département
tu exposes l'entreprise à de grands risques
Tôt ou tard ça allait sortir au grand jour. Et après...
Quand tu as trouvé cette étude
tu aurais pu me la monter
tu aurais du me la montrer dès le début
Je regrette, mais je n'ai pas trouvé d'autres moyens
c'était malhonnête, calculateur, et sans pitié
Kiki,
On va peut-être faire de toi une taupe de l'immobilier
C'est quelque chose que j'attends avec impatience
C'est les décorations de Maman, c'est joli.
Il y a peut-être un cadeau pour toi au pied du sapin
Peut-être
Où vas-tu?
On pensait regarder un film
Marissa doit suivre une thérapie ce matin.
Elle traverse une période difficile
Et je dois y aller avec elle
Oui tu pourrais y aller
ou ne pas y aller
Marissa devra résoudre cela toute seule
tu dois la laisser
tu es avec nous maintenant,
tu n'as plus besoin d'être le plus brave.
Un film hein ?
Oui mais c'est moi qui le choisit
Choisir un film, c'est tout un art, tu as besoin de...
Il m'a fallu 3 fois avant de franchir réellement cette porte
Je te connais, tu vas à Harbour, c'est ça?
Je suis Marissa Cooper
Bonjour
C'est toi la fille de l'école qui organise ces
choses... les fêtes et ce genre de choses,
c'est bien ça?
Ca s'appelle des fêtes de charité
Tu vas à Harbour?
Non
Non je vais à Pacifique
Oliver Trask
Pour quelqu'un qui siège au comité de charité, tu n'as pas l'air très charitable,
Tu vas devoir parler à quelqu'un pour qu'il te le rapelle.
On est dans le cabinet d'un psychanalyste, et c'est assez embarrassant
C'est vrai
Oui tu as raison,
c'est tout à fait embarrassant
Alors, rendons nous à l'évidence, et changeons de sujet
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond chez toi?
Si je le savais, je ne serais pas ici
Tu n'es pas encore une alcoolique
tu as déjà fait une overdose au moins une fois,
Avec des médicaments
Décontractants musculaires, évidemment
Des calmants
Tu ne voulais pas réellement te faire du mal
Kurt Cobain, ouais, il voulait se foutre en l'air
Je ne suis pas venue ici de mon plein gré
Peut-être que non
Mais tu ne serais pas ici si tu ne voulais pas l'être
Tu veux savoir pourquoi tu es telle que tu es.
C'est ton tour, j'attends pour la porte d'à côté
A la semaine prochaine
Comment tu t'en es sorti avec les filles?
Un paquet spécial Seth Cohen
Je crois que ça ira
Alors c'est bien ce que je crois
Oui
Je pensais l'accrocher
Super! Un nouveau converti au Noëlukkah.
Bien! Je n'en ai jamais douté une seule seconde, j'avais deja mis le crochet au cas où
Bon alors, on a "Pillar on the roof", "la vie est belle", et ma sélection spéciale : Sylvester Stallone dans "over the top"
Les films d'arts martiaux, tu connais?
Seulement les classiques.
Joyeux Noëlukkah
Merci
Traduction et synchronisation par Goto
Resynchro: Slim112
Correction par  Cookiefif
pour www.foromfr.com