Il y en a trois au sésame et un complet.
Non, ça va.
On aura pas de nouvelles de l'hôpital avant un moment
Vous devriez aller vous doucher, et toi
tu vas être en retard pour ton
rendez-vous avec le proviseur.
Je les emmènerai à l'école
Tu peux pas être en retard pour ton premier jour.
Et bien si nous ne mangeons pas,
allons y.
Elle vient juste de se rendormir mais elle était réveillée.
et consciente.
Merci d'avoir appelé l'hôpital...
... et de l'avoir trouvée. S'il ne l'avait
pas ramenée par hélico, elle serait...
Quand va-t-elle rentrer ?
Ils ont dit dans un jour ou deux.
Ils veulent la garder en observation
C'est la politique de l'hôpital
je pense qu'il ne faut pas s'inquieter,
n'est ce pas ?
Une adolescente qui prend une douzaine
de pilules avec de la tequila,
c'est parfaitement normal, n'est ce pas ?
Que faites-vous ici ?
Je les ai appelé.
Ce dont Marissa a besoin pour le moment
c'est d'être avec sa famille; pas de visiteurs.
Allons y.
Si tu as besoin de quelque chose...
Merci
Ne le prend pas pour toi.
Julie vient de passer par le cauchemar de tous parents.
Je suis sûre qu'elle s'excusera
Ah bon ?
C'est de Julie Cooper dont on parle.
Excuse moi, Ryan.
Je peux te parler une seconde ?
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé au Mexique,
mais voila ce que je sais :
Depuis que tu es arrivé,
Marissa est une épave.
Elle rentre en pleurant, elle ne veux
pas aller à son propre Cotilion,
elle a des problèmes avec son petit ami.
Et maintenant tu peux ajouter un autre exploit à ta liste.
En plus de voler des voitures, de brûler
des maisons et d'être ami avec
des assassins en herbe,
tu as presque tué ma fille.
Vous pouvez me blamer tant que vous voulez,
mais je ne ferai jamais de mal à Marissa
Tu n'en auras pas la possibilité.
Parce que tu ne la verras plus.
Essaye et je te renvoie en prison où tu appartiens.
Ce que je comprends pas c'est qu'elle
devrait en vouloir à Luke, pas à toi.
Elle ne sait rien.
Tu lui as dit quoi ?
Je suis content que Marissa aille bien.
Je vais faire un tour au comité des fêtes,
je vous retrouve au bureau du proviseur.
D'accord.
Ryan, ne soit pas nerveux, tu vas y arriver.
C'est le lycée ?
La semaine des inscriptions, ma semaine préferée,
parce qu'il n'y a personne pour la gacher, à part eux.
Vous avez un terrain de tennis et une piscine ?
Tu n'avais pas ça dans ton ancienne école ?
Oh, on avait un panier de basket.
Docteur Tallie, Miss Kimroy, comment allez-vous ?
Ma mère est plus populaire que moi,
je me rends compte combien c'est pathetique.
Après ton rendez vous, il faut trouver une photo pour ta carte scolaire.
Une autre photo d'arrestation ?
si tu es aussi cynique...
Oh oui, celle-là on la garde.
et le scanner de la rétine ?
vendredi.
C'était une blague!
Moi aussi.
Heureusement que l'on t'as pas embauché pour ton esprit rapide.
Dieu ne nous le donne pas avec nos deux mains.
C'est l'heure de rencontrer ton équipe.
Tu as un chercheur, deux assistants judiciares
et un commis pour les tâches ingrates
En parlant de ça, laisse moi te montrer la salle de sport.
Vous avez une salle de sport ?
T'en avais pas avant ?
On avait un panier de basket.
Tout va bien se passer.
c'est juste que à Chino, on a juste besoin de ...venir
pas de dissertations, d'entretien, de test.
Harbour School est l'une des meilleurs écoles privées du pays.
Si tu es diplomé d'ici, tu peux aller
dans n'importe quelle université.
Peut être même dans une Ivy League?
Je suis pas sûr d'être le genre des Ivy League
Dans deux ans, tu le seras.
L'université hein ?
Qu'as tu pris ?
AP, histoire, anglais, maths et physique
et francais bonne chose pour avoir une vie
Qu'est ce qui se passe ? T'es nerveux?
Seth, peux tu dire à Ryan que Miss Kim est très gentille ?
Oh oui, elle est adorable.
Kirsten, comment allez vous ?
Bonjour, ravie de vous voir
ravie de vous voir aussi
Seth, toujours intéressant de te voir.
Tu dois être Ryan
Allons dans mon bureau.
Wow, c'est pas pourri.
Cette éloquence te servira bien à la barre.
Comme si vous, vous alliez au tribunal.
Tu fais parti des notres maintenant.
Tu devrais commencer à t'y faire.
Ta famille est-elle toute exitée pour ton premier jour ?
Ma femme adore être mariée à un vendu.
Ok OK OK, je dois m'y faire.
Tu te moques de moi ?
J'ai pensé que tu voudrais te plonger dedans tout de suite.
Peeling chimique de travers, fascinant,
mauvaise injection, une plainte
pour tapage sur un yacht
Etincelant ?
Dans le vrai sens du mot...
Ne sois pas snob
je les défends seulement
les riches ont aussi besoin d'avocats.
des notes faibles, tu as seché les cours,
des notes concernant des activités criminelles
C'était juste un petit délit.
Il est en probation.
Pas tout a fait le genre de Harbour School
Ryan doit surmonter beaucoup de choses.
Mais Sandy et moi sommes sûrs que
dans le bon environnement il pourrait exceller.
Cela ne fait aucun doute que Mr Atwood a de grandes capacités
Je suis juste inquiète qu'il n'ait pas eu
une bonne preparation pour entrer ici.
Ou êtes vous inquiète de la pression de
certains parents qui ne veulent pas de Ryan ici ?
C'est évidemment à prendre en compte
mais ce n'est pas décisif.
Vous savez autant que moi combien
nos élèves sont intelligents et motivés,
ceux qui ne sont pas faits pour l'université
de Californie vont à Yale ou à Harvard
Je pense que Newport Union serait une meilleur
école pour les antécédents de Ryan.
Mes antécédents ?
Je ne peux pas changer mon passé,
mais je peux changer mon futur.
Tu comprends que si tu rates ton année,
tu auras perdu un an, ainsi que ta confiance en toi.
Sauf votre respect, si vous pensez que
me rejeter va m'inspirer de la confiance
en moi
Donnez moi une chance.
Tu as de très bons resultats aux tests.
J'ai moi même corrigé ta dissertation
Tes notes sont limites mais acceptables
Si tu reussis le test de niveau ,
ce n'est pas un test d'aptitude,
c'est juste pour voir ta préparation
ce que tu as appris, pas combien tu es intelligent
Dites moi juste quand et où.
Summer, hey.
Salut.
C'est tellement bizarre d'être à l'école en ce moment
entourée de ces gens qui ne savent rien
Tu as parlé à Marissa ?
A sa mère et toi ?
On est passé ce matin mais elle dormait.
Elle va bien.
Je peux toujours pas y croire.
Je croyais qu'elle était morte.
Moi aussi.
Quand elle ira mieux, on la sortira
et on essaiera de lui redonner le moral
un ciné ou autre chose, je sais pas
oui... peut-être
Même avant si tu veux
toi et moi on pourrait aller voir un film
Hey Summer comment ca va ?
Salut les filles.
Ecoute Cohen
Ce début d'année est foutue
Marissa est à l'hopital,
je ne parlerai plus à Luke et à Holly
toi et moi..
Je comprends c'est rien.
On est de retour à l'ecole où les règles s'appliquent
Désolée
Il est fort ce sédatif.
Elle a besoin de dormir
et on doit parler
on doit présenter un front uni..
c'est déja dur de devoir être dans la même pièce ensemble
Merci Jules, tu sais comment parler au chevet d'un malade.
Avoir appelé les Cohen ce matin était totalement inaproprié
Tu sais que je n'aime pas ce Brian
Ryan
Tu sais que je ne veux pas qu'il approche Marissa
Marissa a dit que c'était un accident
Il n'y a personne à blâmer
Ce n'est pas malin à toi de dire ça puisque
c'est toi qui l'a laissé aller à tijuana
Donc maintenant c'est ma faute.
Tu es celui qui a détruit cette famille Jimmy,
tu nous as menti, tu as volé de l'argent
à tes clients et à tes amis
pourquoi crois tu qu'elle a pris toutes ces pilules ?
Tu ne peux pas vraiment penser ça.
Je te l'ai laissé pour un week end
et regarde ce qui est arrivé.
Voilà pourquoi
je vais demander au juge la garde totale
Julie, allons
tu peux pas
T'enlever les filles c'est la seule chance
que j'aie de leur redonner un semblant de vie
Et si tu te bats, je t'emmene au tribunal et
tu seras heureux si tu arrives à avoir une visite surveillée.
Et bien tu devras parceque je n'abandonne pas mes filles.
tu n'as pas le choix.
Je rentre voir Caitlin et la baby sitter.
Tu devrais te laver, tu es une épave
Heureusement que j'ai rien jeté
les questions seront différentes
mais ça te donne une idée.
Oui que je vais rater.
Non tu ne vas pas rater, ok, tu dois y entrer
je ne passerai pas une année de plus seul dans cette école
Ok ? s'il te plait, merci, allez.
Spécialement si tout ce qu'il faut c'est un
groupe de pom-pom girls qui passent et
soudainement c'est comme si
Summer et moi, rien ne s'est passé.
excuse moi, tu étudies.
Regarde Ryan, on avait noué des liens et
c'était genial, surtout le moment où
elle m'a embrassé, je crois que..
Seth
le test est dans deux heures, alors à
moins que tu ne prévois de venir avec
moi à Newport Union
Ok, moins de bavardages, plus d'études.
Je le prends. Tu continues à étudier
Oui, attends...
D'accord
j'arrive
Elle est bouleversée
à cause de ses parents, et sa mère est chez elle donc
Et le test ?
J'y serai, je ferai du mieux que je peux
Je veux pas te faire peur, mais si c'est pas assez bon ?
Alors Mme Kim a raison
je ne suis pas le genre de Harbour school
C'est pour toi.
C'est tout ce qu'il restait à la boutique
je vais juste, euh..
Je suis désolée.
J'ai été si stupide!
ce que j'ai fait, c'était pas..
Je ne voulais pas me suicider.
Je ne voulais pas.
je voulais jsute
m'échapper.
je sais.
(Excusez moi, infirmière, quand vous aurez
le temps, le déjeuner s'il vous plait.)
Tu devrais...
Oh, chérie tu es réveillée.
Comment te sens tu ? Ta soeur t'embrasse
J'ai mal à la gorge
C'est parce qu'ils ont du te faire un lavage d'estomac
D'où ça vient ?
Je ne sais pas
C'est de lui ? il est venu malgré que je lui ai interdit,
après ce qu'il t'a fait subir
Non.
Ce n'était pas sa faute.
Tu n'arrêtes pas de dire ca,
mais avant qu'il arrive tu étais heureuse.
Tu penses que j'étais heureuse ?
Si tu ne l'étais pas, tu ne m'as rien dit
J'ai essayé mais..
Je dois parler à une infirmiere,
la sécurité est nulle ici.
Je suis désolée pour ca, tu sais, elle...
C'est rien. je devrai y aller, passer ce test,
je reviendrai dès que je peux.
Je ne sais pas
avec ma mère
Je n'ai pas peur de ta mère.
moi si.
Tu as demandé à Ryan ce qu'il veut pour le déjeuner ?
Il ne veut pas manger, il fait régime
Pourquoi ?
Pourquoi est-il au régime ?
Je vais lui demander, je veux voir comment ça se passe..
Il est dans un état de très profonde concentration en ce moment
Il a quand meme besoin de manger
Il est tout nu!
Ok ? il est tout nu, c'est un truc de Chino
et si tu allais le voir, il est nu...
Et si papa l'apprend, je crois qu'il aurait
des soupçons, et une famille divisée ne tient pas.
On doit toujours parler de ce voyage surprise à Tijuana
Ok, je suis impatient
Oui elle va mieux, merci.
C'est Julie qui me donne des problèmes.
Sandy rentre pour le dejeuner ?
Non, il a commencé un nouveau travail aujourd'hui, pourquoi ?
Elle m'attaque, pour la garde complète,
peut être même pour des visites surveillées.
Pourquoi ferait elle ca ?
Ma question c'est a-t-elle le droit ? Je veux juste savoir si j'ai une chance
pour la garde partagée avec ce que j'ai fait.
Je veux juste savoir ce qu'elle a contre moi.
Rentre, je vais chercher le numéro de Sandy
J'attends ici
tu vois...
On est ami depuis trop longtemps pour laisser ça...
c'était juste..
c'était stupide
c'était monumentalement stupide
je suis désolé
C'est rien, enfin c'est pas rien, mais ça va.
Toi et Sandy êtes les seuls amis qu'il me reste
je ne veux pas vous perdre
Ca n'arrivera pas
Tu entres ou pas ?
Jimmy Cooper, je ne suis pas là pour le moment,
laissez un message et je vous rapelle.
Les gens de la sécurité disent qu’ils font
ce qu’ils peuvent mais, je ne sais pas.
C’est exactement pourquoi je pensais que
San Diego serait bon pour toi.
San Diego ?
Le docteur Burke y a un établissement.
Qui est le docteur Burke ?
Oh, eh bien, c’est une psychiatre très réputée.
Elle dirige un institut pour des jeunes femmes à problèmes.
Tu m’envoies dans institut psychiatrique.
C’est un centre de repos.
Oh, chérie, je sais que tu ne comprends pas, mais
je préfère que tu me détestes maintenant
plutôt que de te perdre une fois encore.
Est-ce que papa est au courant de tout ça ?
Eh bien, je pense qu’un peu de temps
loin de ton père ne te ferais pas de mal.
Et si je ne veux pas y aller ?
C’est au docteur Burke de décider.
Elle sera là après le déjeuner pour t’évaluer.
S’il te plaît chérie, parle-lui et laisse-la t’aider.
Et on pourra te sortir d’içi,
et tu commenceras à aller mieux.
Oui, si ça te dérange pas j’aimerais utiliser les toilettes.
Bien sûr.
Pas maintenant, maman, je suis tout nu
Ewww
Summer ?
Entre !
Pas question !
Je ne suis pas nu.
Non, non, non !
Ok ! Je ne comprends pas. Quelle genre de famille as-tu Cohen?
Celle où mère et fils porte toujours des vêtements
même sous la douche.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Je ne sais pas, je l’ai jamais vu avant...
Quel est son nom ?
Je ne sais pas.
Captain Oats…
Que fais-tu ici ?
Coop viens d’appeler. Elle est morte de peur.
Sa mère veut la mettre à l’asile de fous.
Vraiment ?
Oui ! Je suis sérieuse.
Je dois faire quelque chose Cohen.
J’ai besoin de quelqu’un de radical…
j’ai besoin de Ryan.
On ne peut pas le déranger, il est en plein examen.
Quel est le problème avec moi,
je ne suis pas assez radical ?
Ca dépend. Es-tu prêt à affronter Julie Cooper ?
On a besoin de Ryan !
Ouais !
C’est mon lit, je voulais juste que tu saches.
C’est une offre honnête étant donné le mérite de cette affaire.
Ok, je m’en occuperai. Au revoir.
Ma femme fait ce truc avec les mains quand
elle est vraiment en colère contre moi.
Ta femme et moi avons beaucoup en commun.
Tu es là depuis une demi-journée et tu as
réservé le tribunal pour cinq des sept
affaires qu’on t’avait assignées.
Est-ce que j’ai gagné le coffret de couteaux gratuit ?
Sandy, ce n’est pas comme ça qu’ils font les choses ici.
Et je peux te couvrir des associés pour
le moment, mais tu dois comprendre…
Comprendre quoi ? Je vais au tribunal, je
les prends, les affronte et je les terrasse.
Spécialement ce salaud, qui ne laisse pas
son voisin faire pousser ses haies
au-dessus de sa propre clôture.
Ecoute, tu sais combien de temps et
d’énergie tu perds là-dedans.
Si tu fais des arrangements, tu peux
t’occuper de deux fois plus d’affaires.
Et augmenter le volume du business ici.
Comme Costco ?
Ecoute, je pensais que la raison pour
laquelle tu m’avais fait venir ici
c’est que tu voulais un avocat engagé,
passionné, qui blablabla
Oui. Et quand une de ces affaires mérite
d’aller devant un jury, le tribunal est à toi.
Mais en même temps, je veux que tu
prennes le téléphone et que tu négocies
avec passion des arrangements ?
Allez, je me suis mouillée pour t’avoir ce poste.
S’il te plaît.
Fais-le pour moi.
Hey !
Qu’est-ce que vous faites là ?
Le docteur Kim va revenir d’une minute à l’autre.
Ce n’est pas le bon moment, mais
nous, Marissa a besoin de toi, maintenant.
Ou nous, juste…
Sa mère est devenue folle, elle va la faire interner !
Que se passe-t-il ici ?
Salut, docteur Kim ! Ce n’est pas ce que
vous pensez, nous avons une urgence.
Nous devons emprunter Ryan pour un moment.
Ryan ne va aller nulle part.
Mais...
Dehors, maintenant ! Au revoir !
En fait, je dois y aller aussi.
As-tu fini le test ?
Non. Mais je…
Ryan, si c’est parce que c’est trop difficile, dis-le moi,
si les Cohen te mettent la pression pour intégrer cette école…
Ce n’est pas trop difficile, et ils ne font rien.
Je veux venir ici.
Alors, prouve-le. Assieds-toi et finis le test.
Je ne peux pas.
Ryan, si c’est comme ça que tu envisages
de faire tes études dans cette école…
Docteur Kim, je n’ai vraiment pas le temps
d’argumenter avec vous maintenant.
Il n’y a pas d’argument qui tienne.
Tu ne passes pas ce test, tu t’en vas de l’école.
Vous avez probablement raison,
ça n’aurait pas marché de toute façon,
désolé de vous avoir fait perdre votre temps.
On y va.
Alors, ta mère m’a dit que tu as fait de l’anorexie en troisième…
Ma mère est convaincue que j’étais anorexique.
C’était à cause du tennis et j’étais très stressée.
C’est tout.
Et en seconde, tu as été arrêtée pour vol à l’étalage ?
C’était juste un briquet et un paquet de cigarettes.
Tu fumes toujours ?
Pas vraiment.
Tu bois ?
Tu dirais que tu bois beaucoup ?
Je crois, qu’est-ce que ça veut dire beaucoup…
As-tu déjà bu au point de t’évanouir ?
Parle-moi de l’année passée.
Les problèmes de ton père, la banqueroute,
la séparation de tes parents.
Ta maison est sûrement le dernier endroit où tu as envie d’être, non ?
Ta mère a parlé d’un petit ami
Luke ?
Ce n’est plus mon petit ami.
Ah oui ?
Tu veux me dire ce qui s’est passé ?
Tout ce que je vais dire vous l’utiliserez
pour prouver à ma mère que
je suis dérangée, n’est-ce pas ?
Je ne suis pas là pour juger, je suis là pour écouter et essayer d’aider.
Vous êtes ici parce que ma mère préfère
m’envoyer dans un institut psychiatrique
plutôt que de savoir ce qu’il en est vraiment.
Je suis là, parce que par accident ou non, tu as failli te tuer.
Dis-moi vraiment ce qu’il y a entre ta mère et toi.
Vous avez combien de temps ?
C’est pas bon, mec… Summer devrait être là maintenant.
Elle sera là bientôt.
Et si il arrive quelque chose ?
Hein ? Si son père débarque,
qu’est-ce qu’on est supposé faire ?
Je ne peux plus attendre Summer.
Salut ! Nous sommes là pour Marissa Cooper.
Ah, c’est bon, Denise.
Ils sont avec moi.
Bon Dieu!
Quoi?
Je t’avais dit que j’étais bénévole.
Je croyais que tu plaisantais.
C’est pour une œuvre de charité, toutes les filles le font.
Je devrais venir plus souvent à l’hôpital alors ?
Eh bien si tu as besoin d’aide !
Ok, on peut aller dans l’aile psychiatrique ou pas ?
Suivez moi.
Oh, Seth, tu surveilles.
Salut Gloria, je sais que c’est mon jour de
repos mais je n’en ai jamais assez
des gens malades.
Ces garcons vont m’aider pour les éponges de bain.
Prem's pour ce gars là!
Je ne dis pas qu’il ne faut pas surveiller cette tentative de suicide.
Il y a effectivement des problèmes évoqués qu’il faut traiter.
Mais vous pouvez l’aider ?
Je peux recommander un traitement.
Psychothérapie dynamique, thérapie de groupe.
A l’institut.
A l’institut ou ici à Newport.
J’y vois des patients ou alors je peux vous recommander.
Non, non, je veux la sortir de Newport,
c’est trop chaotique pour elle pour le moment.
Elle ne peut pas partir maintenant,
elle a de l’école, ses amis,
je pense que l’éloigner ne lui fera aucun bien.
Elle a failli mourir, Jimmy, Que peut-elle se faire d’autre ?
Bon, vous décidez, je dois vérifier avec l’institut.
Excusez-moi.
Merci.
Elle va à l’institut.
Non, elle n’ira nulle part.
Ne me fais pas appeler mon avocat.
Vas-y, j’appellerai le mien.
Je vais en parler à Marissa
Excusez-moi docteur
son père et moi avons pris un décision.
J’ai un sac pour elle dans la voiture et
je peux la conduire moi-même ce soir.
Je fais les arrangements.
Je sais que ça va être difficile pour toi à accepter, mais
le docteur Burke et moi pensons que c’est pour ton bien.
Et que pense papa ?
Oh, il veut juste ce qu’il y a de mieux pour toi, chérie.
Maintenant je dois finir de remplir les papiers avec le docteur Burke.
Tu devrais t’habiller, Ok ?
Je suis contente que tu le prennes si bien, Marissa.
Si c’est ce qu’il y a de mieux…
Je t’aime chérie.
Ok, habille toi, je reviens.
Comment j’étais ?
Tu m’as presque convaincu. Tiens.
C’est une idée de Summer, c’est pour passer inaperçu.
Bien sûr, l’idée de Summer…
Eh, ne regarde pas !
Eh, Madame Bovary.
Flaubert sait vraiment faire des phrases.
Je crois. C’était un peu un fiasco.
Je sais que le cœur d’Emma est totalement brisé,
mais pourquoi est-ce qu’elle prend de l’arsenic ?
Tu as lu Madame Bovary ?
Cinq fois. C’est le livre préféré de Tom Shelft
Je devrais aller le voir. Il est deux étages plus bas et  incontinent.
Tu es une bien étrange et mystérieuse femme, Summer.
(La chose la plus importante, est d’être sûr que Marissa…)
Ok, je ne sais pas ce que ça veut dire,
Cohen, je n’étais pas au Panama.
Ce que je veux dire…
Ok, je vais les retarder.
C’est ce que je voulais dire 10 4.
Bonjour, Mrs Cooper. Comment allez-vous ?
Salut, Summer ! Tu es venue voir Mariss’ ?
Oui, en fait, je suis volontaire aujourd’hui, je voulais passer.
Comment est-elle ?
Elle va finir par aller mieux
Vous êtes son docteur ?
Je suis sa thérapeute. Nous allons la voir, en fait.
Une thérapeute ! Vous avez une seconde ?
Je n’arrête pas de faire ce rêve. Je suis dans les bois
essyant de trouver ce célèbre restaurant.
Je suis complètement perdue et si affamée,
& j’ai une réservation et je ne peux pas
être en retard, vous me suivez ?
Tu es prête ?
Ouais.
Va-t-en !
Je voulais juste te voir.
Je suis tellement désolé pour tout.
Oui, eh bien, c’est ce que tu as dit au Mexique.
C’était une erreur.
Tu plaisantes ?
Où vas-tu habiller comme ça ?
Ta mère et le docteur arrivent.
Tu t’enfuis d’ici ?
Ecoute, Luke, s’il te plaît…
Prenez les escaliers.
Tu es sûre que c’est bon, je ne veux pas l’interrompre…
A son bureau, ils ont dit qu’il était parti boire un verre avec quelques...
associés.
Merci. Je pourrais en avoir un autre ?
Qu’est-ce que vous faites là tous les deux ?
Quand je n’ai pu te joindre sur ton portable, j’ai appelé ton bureau.
Jimmy a besoin de conseils juridiques.
Je suis Kirsten.
Salut ! Je suis Rachel.
Oh, alors c’est Rachel !
C’est Rachel !
Je suis Rachel.
Salut Rachel, je suis…je suis Jimmy.
Salut.
Alors vous deux poursuivez une compagnie de tequila, et vous faites une recherche ?
Oh, apparemment, on ne poursuit personne.
Maintenant on dirait que c’est une mauvaise chose.
Kirsten, vous avez de la chance d’avoir un mari si hilarant.
Je sais.
Tu sais, je vais m’en occuper moi-même, j’y vais.
Arrête-toi au bureau demain matin.
Demain, ce sera trop tard. Merci, Kirsten.
Je te vois à la maison, quand tu auras fini le travail.
J’étais ravie de vous rencontrer.
Oui !
Salut, papa !
Qu’est-ce que tu fais là ?
Je suis sortie.
Est-ce que ta mère est au courant de ça ?
On va attendre dans la voiture.
Ouais !
Tu t’es enfuie ?
Je ne savais pas quoi faire d’autre.
Et maman était prête à me conduire à San Diego
Quoi ?
Tu ne savais pas.
J’aurais dû m’en douter.
Ecoute, je ne veux pas aller à San Diego.
Et je ne veux pas vivre avec maman
Je veux rester avec toi.
Ecoute, c’est ce que je veux aussi.
Ok, mais, je…je ne sais pas si c’est possible.
Ta mère me poursuit pour avoir la garde complète.
Et après tout ce que j’ai fait, elle m’a un peu coincé ma puce.
Et si je fais rien qu’une toute petite erreur,
je ne pourrais peut-être jamais te revoir.
Ok ? Et je ne veux pas te perdre.
J’y vais.
Donne-moi une seconde, ok ?
Ouais.
Salut,
ouais, bien.
Euh, non. Elle est  là.
Ecoute je n’ai rien à voir avec ça, Julie.
Eh bien, tu allais l’emmener à San Diego sans m’avertir.
Très bien, je la garde ici.
Qu’est-ce que tu veux faire maintenant, Coop ?
Je ne sais pas quoi faire. Qu’est-ce que je peux faire ?
Tu peux te cacher dans une des maisons de ma mère.
Je plaisante !
Comment est-ce que c’est même possible ?
Ma mère veut m’enfermer dans une chambre capitonnée
sans que mon père ne puisse rien y faire.
On va trouver quelque chose.
On devrait se dépêcher !
Parce qu’elle vient de s’échapper de l’aile
psychiatrique de l’hôpital. S’ils pensaient
qu’elle n’était pas folle avant, ils…
désolée, Coop. Je vais en prendre un autre
Moi aussi.
Eh bien si tu t’enfuis de la ville je pars avec toi.
Ma mère adorerait ça.
Ecoute, si ta mère fait tout ça pour me garder loin de toi,
je resterai à l’écart.
Je ne veux pas.
Alors, qu’est-ce qu’on va faire ?
Si je pouvais l’obliger à écouter.
De retour du travail ?
Je ne comprends pas pourquoi tu es autant en colère,
en fait je comprends, mais ce n’est rien.
Elle travaille au cabinet.
Elle n’a pas l’air assez âgée pour qu’on la serve dans un bar,
ou encore moins pour être avocat
Elle a 33 ans. Elle est sortie de Berkeley quatre ans après toi.
Quelle est sa couleur préférée ?
Le rose !
Sandy, je ne dis pas qu’il se passe quelque chose.
Bien. Parce que tu as passé le week-end
à peindre chez Jimmy Cooper,
et je n’ai  pas dit un mot parce que je savais
qu’il ne se passait rien.
N’est-ce pas ?
Oui, bien sûr !
Alors qu’est-ce que vous faisiez tous les deux ce soir ?
Jimmy a des problèmes avec Julie concernant la garde des enfants.
Je crois qu’on a tous nos problèmes.
Alors qu’est-ce qu’on va faire ?
Je dois travailler avec cette femme.
Je te fais confiance.
Ok. Je te fais confiance.
Ok.
Allo ?
Eh, c’est Ryan.
Eh, que se passe-t-il ?
Je suis avec Marissa et
j’ai besoin d’un conseil.
Vu ce que j’ai appris aujourd’hui,
tu ne veux pas aller au tribunal avec ça,
tu veux un arrangement.
Que se passe-t-il ?
Viens avec moi.
Je ne comprends pas ce que cela à voir avec Marissa. Sais-tu où elle est…
Eh bien, ce n’est pas une surprise que tu sois impliqué dans tout çà.
Où est-elle ?
Je ne sais pas. A la station de bus ?
Sur une île tropicale, quelque part
Je n’arrive pas à croire que tu cautionnes toute cette farce.
Julie, assieds-toi.
Non, je ne veux pas m’asseoir.
Très bien, discutons tous ensemble.
Discuter de quoi ? Qu’est-ce qu’il y a à discuter ?
Eh bien, si vous voulez revoir un jour votre fille…
Fais attention !
Julie, je sais tout ce que vous avez traversez,
mais Ryan n’est pas le problème.
Qu’est- ce que cela veut dire ?
Tu vas me dire où elle est, et je la ramène à la maison,
elle vient de s’enfuir d’un hôpital !
Elle s’est enfuie loin de vous !
Ecoutez, vous êtes de River Side, n’est-ce pas ?
Et ce n’est pas trop loin d’où j’ai grandi.
Et je vais appeler la police dans deux secondes…
Et je sais que cet endroit à tout ce qu’on n’a jamais eu,
et je sais que vous avez peur de tout perdre,
tout ce que vous avez toujours voulu.
J’en ai assez.
Mais ce que vous voulez et ce que veut
votre fille sont deux choses différentes.
Tu ne sais pas ce qu’elle veut !
Je sais ce qu’elle ne veut pas !
Elle ne veut pas aller à San Diego,
et elle ne veut pas vivre avec vous.
Je ne sais pas ce que je suis censée répondre à tout çà.
Dis juste oui.
Non, chérie, non, tu ne veux pas…
Si, je le veux.
Ecoute, je sais que tu essayais seulement d’aider,
mais ça n’a fait qu’empirer les choses.
Tu n’as aucune idée à quel point j’étais inquiète.
Je suis désolée.
Ecoute, je ne me referai plus jamais de mal.
Et je verrai un thérapeute si tu le veux.
Mais je veux le faire ici.
Je veux vivre avec papa.
En tout cas pour le moment.
Ce n’est pas fini, Marissa.
Je connais la sortie.
Tu penses toujours qu’après tout ce qui s’est passé aujourd’hui,
quand on va retourner à l’école, tu vas pouvoir m’ignorer ?
Eh bien, tout ce que je peux faire c'est essayer.
J'admire ta volonté.
Comment ça se passe ?
C’est fini.
Oui ?
Summer, tu devrais ramener Marissa chez elle, chez son père.
Au revoir, Summer.
C’est un truc entre nous.
Ok, maintenant parlons de ce petit voyage surprise à Tiuana.
Ca se prononce « Tijoana », tu es si blanche maman.
Je ne t’avais jamais entendu parler autant.
Je le fais juste quand c’est important.
Bien. Alors j’ai entendu ce qui s’est passé au test aujourd’hui.
Ou ce qui ne s’est pas passé.
Là tu parles moins tout à coup.
Ecoute, j’ai saisi. Marissa avait besoin d’aide,
tu t’inquiétais pour elle, crois-moi je comprends.
Je suis inquiet pour toi.
Je suis d’accord pour une école publique.
Ils accepteront mon comportement quel qu’il soit.
Va voir le docteur Kim et explique-toi.
Je ne crois pas qu’elle veuille m’écouter, à jamais.
Ouh, tu as peur d’elle.
Tu étais nez à nez avec Julie Cooper, la femme dragon,
et tu crains le docteur Kim.
Parle-lui .
S’il y a un problème, ton avocat sera présent.
Je te seconderai.
Summer et toi sembliez très copains hier ?
Papa, copain?
C’est bon, tu peux me le dire.
Non, vraiment je ne peux pas.
Si tu ne peux pas le dire à ton père, à qui tu peux le dire ?
Je ne sais pas…Ryan ou cet arbre là-bas.
Je te manquerais quand je serais parti.
Tu pars quand ?
Quel est le verdict ?
Il a réussi, il était très bien.
Félicitations ! Tu es un pirate !
Tu es le pirate.
Je sais c’est le mieux pour un homme
Merci docteur Kim de lui avoir donner une autre chance.
Monsieur Cohen, j’ai dis à Ryan que s’il refait un coup comme ça,
il aura besoin d’un avocat bien meilleur que vous pour le sortir du pétrin.
Bienvenue à l’école Harvey, Ryan, je garde un œil sur toi.
Et tu pensais que la prison c’était dur !
Tu es prêt à faire la photo pour ta carte d'étudiant?
Une photo d’arrestation ?
Tu es cynique.
Regardez ma nouvelle photo!
Papa, ces sourcils sont hors de contrôle!
C’est un signe de pouvoir tu sais.
Alors tu dois être l’homme le plus puissant du monde.
Accepte le fils, c’est génétique!
Traduction: Jimknoxville & Cookiefif
Synchro: Cookiefif & Carax
Resynchro: Slim112
www.forom.com