Precedemment.
Je veux que tu partes.
Ma mère est une épave.
Quel genre de mère
abandonne son enfant?
Elle va revenir
n'est-ce pas?
Que va-t-il arrivé
s'ils ne la trouvent pas?
Demain matin je I'emmenerai
aux services sociaux.
Tu t'enfuis?
T'as une meilleure idée?
Où est-on?
C'est un des complexes en
développement de ma mère.
De combien
as-tu besoin?
Cent mille dollars.
Que fais-tu
avec ma copine?
Tue moi
et arrête d'en parler.
Cet endroit est en feu.
il faut partir.
Desolé
Ryan Attwood?
Nous avons des questions à vous poser.
C'était un accident!
Alors on a aussi des
questions pour toi.
II faut qu'on arrete de nous voir ici.
J'ai de bonnes nouvelles
La compagnie de Kirsten a
abandonné toutes les charges
Ce qui veut dire, qu'en attendant le jugement de mise à I'épreuve
Tu seras libre.
Quand?
Dans 30 à 60 jours
Je pourrai te faire sortir plus tôt
si tu pouvais être placé sous la garde
d'un parents ou d'un tuteur
II sort lui.
Qui, Luke?
Selon vos dires, le feu était un accident.
II n'a aucun antécedent.
Son dossier est vide.
Et il a quelqu'un pour le ramener.
tu sais que si je pouvais...
Tout se passera bien.
Ma mère ma jeté, j'ai brûlé la maison de votre femme.
Comment cela pourrait-il bien se passer?
On trouvera ta mère.
Et si on la trouve pas?
On fera notre possible.
Je veux dire,
Et si je ne veux pas la trouver?
Si seulement tu etais venu me voir...
au lieu de t'enfuir
Pourquoi? Pour finir aux services de l'enfance
et dans une famille d'acceuil?
Tu aurais pu mourir dans cet incendie!
Vous en avez fait assez.
Je peux m'occuper de moi même.
Ca ne sera pas différent d'avant.
On se reverra avant I'audience.
Dites à votre femme...
Merci
Déjà fait.
Désolé.
Tu I'es pas encore,
mais tu le sera.
Tout ce dont nous avons
besoin ce sont les bellinis.
Vous pouvez m'en faire un double?
Tout est pret pour la convention Newpsie
Les vautours atterissent quand?
Bientôt
et je suis sûr qu'il y a un napperon mal placé quelque part.
Bien. Donne leur de quoi parler.
Je ne sais pas pourquoi tu les a invitées,
tu ne les aime pas
Ce n'est pas que je les aime pas
J'ai grandi avec ces femmes.
Ce sont mes plus vieilles amies
C'est pour une ouvre de charité en plus.
Qu'y a t-il de prévu? Ou vas tu m'embraquer?
Soirée...Casino
Tu sais ce truc de
femme-au-foyer-loin-du-bureau
est vraiment...
Dérangeant?
Excitant.
C'est excitant de façon derangeante
Que fais tu?
Rien, je suis puni.
Tu le prend bien.
Tu as de la chance
de n'être que puni.
Je peux le voir?
Ryan? Non. II n'y a rien que je puisse
faire pour lui pour le moment.
Tu penses qu'il va bien?
II y a une raison pour que j'essaye de
garder ces gosses hors de prison.
Et lui tu ne peux pas le faire sortir?
ou tu n'es pas un assez bon avocat?
Mes mains sont liées à moins de trouver sa mère.
Alors pourquoi il ne peut pas rester ici?
Je ne veux pas en discuter à nouveau.
Rosa, pouvez- vous vous assurez
que les scones sont prets?
Ce sera de votre faute s'il lui arrive quelque chose,
vous pourrez vivre avec?
Ce que je ne pourrais pas supporter c'est
s'il t'arrive quelque chose à cause de lui.
Comme le fait que je rencontre quelqu'un de cool?
On est pas ses parents.
Je ne suis pas sa mère.
Tant mieux.
Reviens ici. Excuse toi.
Mesdames..
Comment vas tu?
Tu t'en sors? Ce pauvre garçon!
II est enfermé non?
Oui, temporairement.
Personne ne t'en veux de I'avoir ramené dans
notre communauté. Tu es une personne de confiance.
Leur maison est en bon état.
Je croyais qu'elle avait brulée..
Pas celle la. C'était une
du projet de Kirsten.
Heureusement, elle en a tellement!
Je devrais y aller.
Je dois trouver le prochain garçon qui
mettra en péril notre communauté.
Peut-être un enfant noir, ou asiatique...
Au revoir mesdames.
Ca vous dit un Bellini?
Regardez moi cette nourriture!
T'es désolé maintenant?
T'as un problème?
Tu me manques de respect?
Aussi longtemps que tu seras Ià,
tu ferais mieux de faire gaffe à moi, mec.
Je pense que c'est embarrassent que la soirée de charité
soit dans 2 jours et que nous n'ayons pas de thème.
Je croyais que c'était une soirée casino.
Et moi Monte Carlo!
Non c'est une soirée Vegas.
Tu vois, c'est une masquerade!
Cela ne peut pas être Monte Carlo,
C'est bientôt la katilian.
Vous vous souvenez de notre règle?
Pas plus de deux soirées "cravate noire" dans le même mois.
Je reviens de suite.
Je dois aller,
euh, verifier quelquechose.
Elle a traversé de mauvais moment.
Son fils était ami avec ce garçon.
Où crois tu aller?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je fais une pause. Où vas-tu?
Je ne vais nulle part.
Je vais rendre visite à Ryan.
Non tu n'y vas pas. Hors de question.
Ok. Au revoir.
Je sais que je ne suis pas la mère parfaite,
mais je t'aime et j'essaie de te protéger.
J'ai abandonné toutes les charges contre lui.
J'ai même engagé quelqu'un pour
retrouver sa mère. Que veux tu de plus?
J'aimerais que tu viennes avec moi.
Oh, tu es Ià. Nous parlons du passereau.
Ca ira de I'acétate?
Ca me parait super.
Laisse moi 15 minutes
pour me debarasser d'elles.
Je peux essayer ça?
Mon père est à la maison, tu sais.
Tu dis ça comme si c'était une mauvaise chose.
C'est dégoutant!
Ton père est tout le temps à la maison ces temps ci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est moi. Je voulais...
juste parler,
donc appelle moi.
s'il te plait?
il a toujours pas rappellé?
II était en prison.
Peut être qu'il est gay maintenant.
Bon sang, il t'aime. II s'est battu et
a fait brûler une maison pour toi!
C'est sexy!
Qu'à tu besoin de plus?
Que dirais tu de "me parler"?
Ca lui passera.
II ne peut pas vraiment penser
que tu aimes bien ce gars de Chino.
Comment va ta mère?
Juste... mariée.
Tu as de la visite.
OH...mon... dieu!
Salut Summer. Je suis Seth Cohen,
j'habite à côté.
Que se passe t-il?
Quoi?
Ce qu'il se passe...
Je vais rendre viste à Ryan. Je pensais, tu sais,
peut être que tu voudrais venir.
Je suis sûr qu'il a envie de te voir.
Quoi? Seth,
tu as besoin que je t'emmène
à une convention Star Wars?
La convention Star Wars? J'suis désolée. Elle n'avait pas de haut.
Tu aurais pu dire X men au moins.
Je ne peux pas venir avec toi.
Je ne peux pas voir Ryan.
Luke ne me parle plus
Et alors? Ryan est en prison.
Je pensais que I'on était tous amis, et...
C'est juste que...
c'est trop compliqué.
- De lui rendre visite?
- Je peux pas, OK?
Ouai.. Ok.. peu importe..
Faisons vite, ok?
Qu'est qui est arrivé à ton cou?
C'est...rien.
Tu vas bien?
Génial.
Je suis désolée que le plan n'est pas marché.
Je pensais avoir tout prévu.
Pensais que tu étais en sécurité.
J'avais tort.
Hey, c'est quoi le problème, huh?
Fais moi un sourire
Marissa paraissait plutot bizarre quand
j'ai essayé de lui parler.
Que c'est t-il passé entre vous?
T'as un très joli haut, madame. T'es bonne.
Laisse la tranquille!
Ryan, ce n'est rien.
Tu blagues? C'est ta petite chérie?
Viens Ià, salope. Je veux te voir de plus près.
On y va. Maintenant.
J'ai juste besoin d'environ 2 minutes.
Laisse la tranquille!
Maintenant!
- Qu'est que tu faire, mec?
- Gardes!
Je vais te tuer.
T'es mort! T'as compris? T'es mort!
Seth...qu'est-ce qu'on a dit? Pas de jeu vidéo.
Je ne savais pas que tu étais une personne impulsive.
Je ne savais pas quoi faire.
Tu lui a dis que c'était permanent?
Non, bien sûr que non.
Parce qu'on peut pas continuer à jouer avec ce gamin,
le retirer de prison,
I’envoyer en famille d’acceuil, lui donner de I'espoir,
et-le lui reprendre.
lls allaient le tuer Ià bas, Sandy.
II ne pouvait pas rester.
Mais ici non plus. Nous devons trouver ça mère.
II ne veut pas la retrouver.
C'est un gosse. II ne sait pas ce qu'il veut.
Je présume donc que je ne défait pas ma valise.
Sers toi dans ce vaste assortiment de céréales.
Donc, Ryan, que...
Que s'est il réellement passé avec Marissa cette nuit-Ià
avant que Luke n’arrive?
- Elle est venu me voir.
- Et?
- Et je lui est dis de partir.
- Tu lui a dis de partir?
C'est tout? Vous deux tout seul Ià haut
et tu crois que je vais avaler ça.
Je pensais que j'allais partir le lendemain.
Ca ne me paraissait pas bien.
Et bien, je veux dire, tu est toujours Ià. Elle habite à coté.
Je ne sais pas. J'ai dis des choses.
Et maintenant tu as une chance de les retirer.
Hey, J'y vais.
lls m'attendent dans la salle de bal.
Ces femmes ne peuvent rien faire tant que je ne suis pas Ià.
Tu devrais venir. Ce sera marrant.
Enfin, pas marrant, mais c'est pour la charité.
Non, merci.
Marissa, chérie, arrête de te languir.
C'est très mignon que tu te sentes concerné par ce garçon,
mais il est dans le système maintenant. On va s'occuper de lui.
Et il n'est pas ta responsabilité bien qu'il t'aime.
II n'est pas amoureux de moi.
Comment ça non? II pense qu'il est trop bien pour toi?
En fait, il pense que je suis trop bien pour lui.
Et bien, il a raison, mais c'est le passé,
et tu ne dois penser qu’au futur,
c’est à dire Luke.
Tu t'ai trop investi avec Luke, chérie.
Votre relation a trop de potentiel
pour être détruite par un malentendu stupide.
Donc je veux que tu finisse de te coiffer, que tu mettes un beau haut,
et s'il te plaît rejoins moi au club, hmm?
Okay.
Merci, maman.
C'est pour ça que je suis Ià.
e dois passer quelques coups fil
donc si vous pouviez finir la cuisine ce serait chouette.
Où tu vas?
J'ai un rendez vous. Je vais et je viens entre le bureau et ici.
Je dois préparer la soirée Casino. Et pour Ryan?
J'ai eu deux appels de la part du détective privé à propos de sa mère.
Oui, mais qu'est-ce que je suis supposé faire de lui?
Prend le avec toi. Passe du temps avec lui.
Avec toutes les femmes qu'il y a Ià bas?
Bien sûr, elle vont I'adorer.
- Oh, salut, Julie.
- Kirsten. Seth.
Julie, voici Ryan.
Je suis Julie Cooper. J'ai tellement entendu parlé de toi.
- Ravi de vous rencontrer aussi.
- Le voilà!
Hey, Mme Cooper.
Merci d'être venu.
Oui, vous savez, je ferais tout pour aider
et me faire pardonner.
Ryan, j'ai oublié qu'il venait. Si tu veux...
Non, je suis Ià. Comment je peux aider?
Et bien, maintenant que nous avons des hommes costauds,
c’est le moment de s’occuper des choses lourdes.
Hey, j'espérais que I'on puisse parler.
Auquel de nous deux veux-tu parler?
Luke, allez.
Je suis désolé. J’ai I’impression que depuis que je suis Ià,
je fais tout foirer...
Non, je suis désolée. C'est ma faute aussi.
Je veux dire, Je n'aurais jamais du laisser Luke
pour venir te voir ce soir Ià.
Et ces choses. Et ces choses que tu as dites...
Je ne voulais pas...
Tu avais raison.
Nous venons de deux mondes différents.
Je suis contente que tu ailles bien.
Okay, ce qui est arrivé dans cette maison...
Je ne veux plus en entendre parler.
Toi et moi on a plus rien à se dire.
Je ne sais pas qui tu est ni ce que tu fais ici.
Tout ce que je sais c'est que toi et moi, on arrête Ià.
Ok, les garçons. Uh, Ryan, pourquoi ne viendrais tu pas avec moi? Un nouveau projet.
Comment osent-ils? Ce garçon est violent. C'est une menace.
Je veux dire, ils peuvent pardonner ou oublier,
mais moi non. Qui peut dire qu'il ne le refera pas?
Tu as raison. Tu as raison.
out ce que je sais c'est que la police libère des criminels
et que Sandy Cohen les place dans mon territoire.
Comment fait-elle pour s'en sortir?
Qui, Kirsten? Elle n'est jamais à la maison.
Elle travaille toujours, créant son empire, peu importe.
Je suis désolé pour elle.
Dr Phil fait une émission sur les mères qui évitent leur foyer en
devenant accros au travail.
C'est tellement triste.
J'espère quelle as un coffre. Et quelle y garde ses bijoux.
- Elle a de très coûteuse broches.
- Hey, mesdames. Ca ne vous gêne si je me joins à vous?
Ooh. Ca ne te dérange pas? je n’ai
pas pu m’empêcher d’ entendre.
Je...et bien, j'espère que tu n'es pas...
Enervé? Offensé? Non.
Je suis déçu.
Et franchement, je suis un peu surpris.
On est supposé être une communauté qui accueille les étrangers.
Je veux dire, moi-Je viens tout droit
du Bonx, et tu viens, au faite, de Riverside, c'est ça?
Ce qui n'est vraiment pas différent, de la d'où vient Ryan.
Excusez moi une minute. Salut.
Oui. Dawn, c'est elle.
Bon boulot.
Ok, au revoir.
Merci pour le muffin.
Puis-je avoir une serviette s'il vous plaît...Tout de suite?
Que suis-je sensé faire avec 120.000 pounds de béton?
Acheter un nouveau mixer?
Appellez moi quand vous savez.
Que faites vous vraiment? De I’immobilier ou de la construction?
Eh mec, demande pas.
J'ai essayé de I'expliquer à Seth une fois et il s'est endormi à la moitié du chemin.
Okay, mais,...ouais, c'est très vrai.
Tentez le coup avec moi.
Mon père est dans le développement immobilier. II dirige le Newport Group.
Wow, vous avez construit la centre commercial,
Le Pacific Auditorium, le stade de baseball,
des truc comme ça.
Mm-hmm. Et je suis responsable du développement des résidences.
Donc, vous avez à faire avec les entrepreneurs, les architectes,
les projets et les commissions de répartitions..
- Comment le sais-tu?
- J'ai travaillé dans la construction pendant deux étés.
Et je voulais être architecte.
- Que veux tu maintenant?
- Avoir 17 ans.
Moi aussi.
Salut, je croyais que tu était en train de tout mettre en place au..
Tu ne croiras jamais ce que Sandy Cohen vient de me dire.
II m’a plus ou moins appelé le mouton noir.
II a dit que je venais de Riverside.
Chérie, tu viens de Riverside.
C’est le ton qu’il a employé.
Me comparer à ce garçon qui a mis le feu.
Et le faire venir à notre réception- Kirsten perd les pédales.
Elle croit quoi, que les règles ne s’appliquent pas à elle?
Je sais que tu étais jeune,
mais je me demande toujours comment tu as pu sortir avec cette femme,
Je ne comprendrais jamais.
J’ai presque envie de I’appeler et de lui dire…
Laisse Kirsten tranquille.
C’est elle qui paie nos factures.
De quoi tu parles?
Tu sais le…
problème que j’avais au boulot? Et bien...
elle I’a résolu.
Tu es allé demandé de I’aide à Kirsten?
Jimmy, De quoi on va avoir I’air?
Je n’appellerai pas vraiment ça de I’aide.
Oh vraiment? Comment tu appellerais ça alors?
100000 dollars
Cette machine a mangé ma monnaie.
Ok. Celle-ci est toujours cassé.
Tenez. Essayez celle d’à coté.
Dawn Atwood? Sandy Cohen, je suis I’avocat de Ryan.
J’aimerai vous parler.
Je peux pas parler.
Ce truc est encore coincé.
- Ca prendra que quelques minutes.
- Et merde!
Comment va-t-il?
Pourquoi on en discuterait pas autour d’un café?
il y a de très belles maisons historiques dans le quartier
et on pourrait faire en faire le tour un jour
- Ouais, ces trucs sont géniaux.
- Oui, j’aimerai bien.
Bonjour, Ry.
…merci
non merci Rosa
Alors Dawn, depuis quand travaillez vous à la laverie?
Et bien pas très longtemps. Deux semaines.
Qu’est-ce qui s’est passé au restaurant?
- Et bien heu…lls ont réduit leur personnel.
- Tu t’es fait viré.
Et c’est tant mieux.
Y’avais des rats, des cafards. Dégoûtant.
tu as vu Trey?
Je suis allé le voir en prison. Mais il n’a pas voulu me voir.
Vous habitez où en ce moment?
Chez des amis.
Je suis entre deux endroits pour I’instant.
- Pourquoi ne restez vous pas ici ce soir?
- et A.J?
Non, j’ai rompu.
C'est fini.
J’ai assez encaissé.
II a trop porté la main sur moi et Ryan.
- Maman?
- Quoi?
je dis juste...
qu’il avait une mauvaise influence, vous savez...
- avec son goût pour I’alcool et...
- Parce que c’était AJ le problème?
Je n’ai pas bu une goutte depuis que je I’ai envoyé balader la semaine dernière.
Les ordures qu’ils laissaient venir chez nous
et ses histoires de drogues…
où vas-tu?
C’était assez dur de vivre ça la première fois.
Ryan, attend...
je suis désolé…
- Vas-tu enfin me parler?
- Qu’est-ce que tu fais Ià d’abord?
Je suis venu... pour toi.
Pourquoi? Qu’est-ce que t’attend de moi?
T’as laissé un mot. Un mot.
- Laisse moi t’expliquer...
- Tu m’as abandonné.
Tu m’as foutu dehors. Tu t’es cassé.
Je sais … J’étais…
t AJ…et I’alcool…et …
c’est différent maintenant.
C’est ce que tu as dis quand on a quitté Fresno après I’arrestation de papa.
Je vais être différente.
On a une chance de tout recommencer.
Enfin, on a jamais rencontré des gens comme eux,
des gens prêts à nous aider.
ouais, alors quelqu’un t’offre un endroit sympa où rester,
et tu veux enfin jouer à la maman…
Je savais pas ce que je faisais quand j’ai épousé ton père.
J’étais trop jeune quand j’ai eu ton frère.
Mais avec toi...
tu as toujours été le plus futé. Tu sais?
Le plus gentil.
Quand tu a été arrêté...
J’ai compris que j’avais tout raté, et...
tu étais mon denier espoir.
- Je ferais mieux d’y aller.
- Attend.
Tu parviendras à me pardonner mon ange?
Allons-y doucement ok?
Okay.
Tout ce que tu veux.
Je ne te perdrais pas encore une fois.
Où sont-ils allé?
je ne sais pas. Dehors.
Très bien. On va attendre la fin des happy hours alors...
Seth, ils faut qu’on les soutienne. Elle essaie au moins.
Oui, mais comment le sais-tu?
Je veux dire, cette femme I’a abandonné et tout ce qu’elle a à faire
maintenant c’est refaire surface?
Maman, c’est elle qui devrait être en à I’essai, pas Ryan.
Qu’est-ce que tu veux que je fasse?
Lui proposer de rester ici pour qu’on puisse la surveiller?
Oui c’est exactement ce que je veux que tu fasses.
Quelle belle balade.
L’eau est si chaude.
Pas que Ryan le sache.
Tu adorais te baigner autrefois.
Pas tout habillé.
- Ah. Je suis un boulet pour mon fils.
- Bienvenu sur ma planète.
Et bien, nous devrions sans doute filer.
et bien je réfléchissais.
vous venez juste d’arriver, vous n’avez nulle part où aller,
et I’on vient juste de faire connaissance.
- Nous allons à une fête ce soir.
- Exact.
- Non vraiment. Mais merci.
- C’est une soirée Las Vegas.
Las Vegas…, huh?
je vous remercie de I’invitation mais non.
- Je n’ai rien à me mettre.
- Oh, nous trouverons quelque chose.
Hey! Kirsten fais la même chose...
Laver les plats avant de les mettre dans le lave-vaisselle.
Je ne sais jamais si c’est propre ou sale.
On a jamais eu de lave vaisselle.
alors, comment ça se passe?
Bien je crois. On a passé une bonne journée.
Tu sais, le fait que tu ai retrouvé ta mère
ne veut pas dire que I’on ne va plus se voir.
Elle aime beaucoup cet endroit.
Elle m’a parlé de trouver quelque chose par Ià...
dans une des nombreuses rues.
Alors, de quoi j’ai I’air?
Toutes leur fêtes ressemblent à celle-ci?
A peu près.
Et bien... Delestons les!
Kirsten! Encore une réception parfaite.
- Alors comment vont les affaires?
- Ca va. Ca va.
- J’aime beaucoup ta robe.
- Vraiment? C’est la tienne.
- Tu veux boire quelque chose?
- Volontiers.
- c’est fabuleux. Tout simplement fabuleux!
- Oh, merci.
T’as gagné combien pour I’étreinte?
Tu parie gros Ià maman, non?
C’est par charité. En plus le compte est positif.
Tu comptes?
II n’y a pas q’un seul jeu de cartes.
Oh chéri, si je t’ai appris une seule chose dans ce monde...
Le compte monte plus haut avec plusieurs jeu de cartes
Blackjack
tu vois chéri? Ma chance tourne déjà.
Oui! c’est génial.
Je t’avais dit qu’on pourrait y arriver; Je te I’avais dit.
Excusez moi. Un Perrier citron s’il vous plait.
Mon fils. Heureusement qu’il a hérité de mon cerveau.
Vas-y! vas t’amusez… avec tes amis.
Ca va aller. Tu n’as pas besoin de me baby-sitter.
Salut. C’est ta mère?
Elle est revenue alors je suppose que cela veut dire que tu t’en vas.
Oui je suppose.
Bonne chance pour tout alors.
Toi aussi. Ai une belle vie.
Tu devrais y aller.
Salut Summer. Seth Cohen.
Je suis superstitieuse. Souffle dessus.
- Quoi?
- Souffle!
Oh mon dieu! Refais le.
tu ne vas nulle part Sid.
- Seth.
- Peut importe.
- Okay.
- Souffle.
Tu ne peux pas ne pas me parler.
Regarde moi.
C’est pas comme si tu étais totalement innocent.
Je veux dire, tu n’avais pas à le frapper.
J’étais supposé faire quoi?
Tu m’as planté pour aller le rejoindre.
C’est pas ça!
C’était une erreur.
Plutôt ouais.
- Bonsoir Sandy.
- Julie.
Je viens m’excuser et te remercier.
Le chèque que vous avez donné à Jimmy.
On ne connaît vraiment ses amis que lorsque I’on est dans le besoin.
Et on avait vraiment besoin de ces 100000 dollars.
C’était avec plaisir. Tiens tu peux prendre ça.
Qu’est-ce que tu veux?
II ne s’est rien passé.. entre Marissa et moi.
Je ne veux pas en parler maintenant.
Non écoute. Elle t’a choisi. C’est toi qu’elle veut.
Je peux avoir un sept/sept s’il vous plait?
C’est les nerfs. Une partie difficile au poker.
Merci.
Et tu sais quoi? Que penses-tu d’un dessert?
On pourrait.. Oui.. on pourrait en prendre un morceau.
Ca fait toujours le même effet.
t’es excellent Stanley.
Essayons encore.
Et merde. Putain de chance hein?
Et bien, on augmente cherie. Sois pas timide.
Mon nouveau meilleur ami. Merci.
Um, vous ne croyez pas que vous avez assez bu?
Oh. Vous avez raison.
Je commence juste à apprendre à faire la fête sans alcool.
Et bien personne n’a dit que ce serait facile.
On peut parler? C’est important.
- Bien sur. Excusez nous.
- Bien sur.
- Tu veux entendre quelque chose de drôle?
- Toujours.
Sandy Cohen ne savait pas que Kirsten t’avais fait ce chèque.
Imagine, être si riche que tu ne dis
pas à ton mari que tu fais cadeau de 100000 dollars...
Très bien, tu sais quoi?
Qui a besoin de jetons? Tu as Kirsten
qu’est-ce que tu lui as dis?
Tu te fiches bien de ce que ça m’a fait-que tu ailles vers elle
Je n’avais pas le choix. Tu ne voulais pas en parler.
J’ai essayé de nous sauver.
Notre famille était en danger.
Apparemment on est pas les seuls.
100000 dollars? c’est plus que ce que je gagne en un an.
c’est juste un prêt. Avec mon argent.
Le problème n’est pas I’argent. C’est que tu ne m’en ai pas parlé.
Je sais. Je ne sais pas pourquoi.
J’ai quelques idées.
Laisse moi t’emmener en voyage dans mes névroses de I’heure passé.
Sandy, je t’assure. Ce n’était qu’un prêt.
Rien de plus. II avait des ennuis.
II ne pouvait en parler à personne d’autre.
Et toi, quelle est ton excuse?
Sandy, je ne sais pas ce que Julie t’as dit.
J’essaie d’avoir une conversation privée avec ma femme!
Deux whisky, mon brave. Merci Ryan.
C’est la plus belle des soirée. C’est une de ses nuits
où les étoiles et le cosmos et la lune sont alignées
et c’est juste…Ouahou! Merci.
Alors comment se débrouille ta mère?
Ca roule. Elle était faite pour être ici.
- Vraiment? Alors ça va peut être fonctionner.
- Ouais.. peut-être.
Patte de lapin. Vamo nos!
A la fin de la nuit, elle connaîtra peut-être mon prénom.
Le devoir m’appelle.
Ecoute, je suis désolé.
Attendez. Oh!
Mais c’est quoi votre problème?
Mon problème? c’est quoi ton problème?
Lâche moi.
Uh, Ryan, j’ai dû trébucher. C’est ses chaussures à la noix.
Voila. Bonne chance.
- et Mec, cette femme est bourrée.
- Je parie que tu pourrais te la faire.
Hey, la ferme.
Pourquoi vous viendriez pas plutôt m’aider au lieu de me regarder, ok?
Aidez moi à me relever!
Enfin!
Va chercher la voiture!
Peut être en avez-vous bu un de trop?
Qu’est-ce que vous regardez? Où est Ryan?
Merci. Je suis Ià maman.
Ryan, mon ange. Je suis désolé.
- J’ai tout foutu en I’air hein?
- Ca va aller. On y est presque.
Non, non... j’ai tout foutu en I’air hein?
- Tu me détestes.
- Non
- Je t’aime maman.
- Heu…ça va.
c’est juste heu…un léger incident.
Elle est avec nous.
Ca vous dérange?
Prise en flagrant délit.
Vous ne pouvez pas faire ça. Vous êtes sa mère.
- Je suis une épave. Pas une mère.
- Vous avez une responsabilité.
Je suis responsable Ià.
Je ne suis pas faite pour ça.
Je ne peux pas prendre soin de quelqu’un d’autre.
Je n’ai pas ce que vous avez.
La façon dont votre mari vous regarde.
Et que votre enfant vous regarde.
Même le mien...
Comme si vous alliez tout arranger peu importe ce qu’il se passe.
Vous maintenez votre famille unie.
Moi je déchire la mienne …
Vous ne pouvez pas vous enfuir.
Pourquoi?
Ce serai la première chose de bien que je ferai pour lui.
Comme ça...
il a enfin une vraie mère.
Prenez soin de lui d’accord?
II le mérite.
Merci
- Où est heu...?
- Ryan va rester avec nous maintenant.
C’est génial.
Je veux dire... c’est... génial non?
C’est cool... heu… j’ai des trucs à te dire. Tu viens.
Je déferais mes valises plus tard.
Bon. On ne peut plus faire marche arrière maintenant. Tu le sais.
Je t’aime. Tu le sais, non?
- Tout va bien entre nous?
- Oui.
Tant mieux.
Parce qu’on vient juste de faire une folie.
Alors elle a dit : souffle dessus, alors évidemment elle voulait dire sur ses...
tu sais…mais j’ai agis en gentleman.
J’ai soufflé sur les dés bien sûr.
Traduction : Chandie/Cookie
Synchro : Amariss/nextdrOp
Resync par Slim112
www.forom.com