Précedemment.
Maintenant que tu as emménagé,je vois
que tu fais déjà comme chez toi.
Il ne te plait pas, si ?
Tu as dit à Summer que tu ne venais pas.
Maintenant tu es là avec lui ?
- On est pas là ensemble.
- C'est fini entre nous.
Je ne peux pas dire non à ma famille.
Je rembourserais tout.
_ Quels sont tes sentiments pour lui ?
_ C'est l'un de mes plus vieux amis.
Es-tu en train de me dire que tu as tout perdu ?
C'est mon argent !Les frais de scolarité de mes enfants !
- Je suis désolé.
- Fils de pute !!Tu es un voleur !
- Désolée.
- J'ai besoin d'être seule pour l'instant.
Que fait-on devant
cet aquarium ?
Ryan, on est comme deux samouraïs,
et nous devons avoir du respect l'un envers
l'autre avant de nous rencontrer au combat.
Manger du homard est une lutte
comme tu vas bientôt l'apprendre.
C'est un nouveau tee-shirt ?
Ta mère m'a acheté des nouveaux vêtements,
elle avait pas besoin de le faire.
Parce que nous savons tous que
tu vas tenir longtemps avec ton debardeur.
En parlant de ça,crois-tu que
je pourrai changer mes habits..
Tu sais t'échanger mon look ?
J'ai compris. Tu as ton style, j'ai le mien.
- Ouais.
- T'es mort.
C'était génial.
Beaucoup de travail mais génial.
Alors qu'est-ce qui se passe entre toi et Marissa ?
tu lui as parlé ?
Je ne crois pas qu'elle ait envie de parler.
- Avec tout ce qui se passe avec son père.
- Tu sais quel est ton problème ?
Et je parle en expert ici,
Tu as vraiment besoin d'être agressif ok ?
Ils ont rompu ce qui veut dire que tu dois aller
la voir, lui dire ce que tu ressens, c'est facile
Qu'est-ce qu'on fait ? Où on va ?
Je n'ai pas de voiture ni d'argent.
J'ai pigé.J'ai donné des lessons de voile
en extra cette semaine,j'en rougis un  peu.
Pas toi aussi. Je peux pas continuer comme ça.
Depuis que tes parents m'ont pris, ils payent tout.
Je peux pas continuer à prendre leur argent.
- Ce sont des parents, ils travaillent pour nous.
- Ce sont tes parents.
Ce sont tes tuteurs,
c'est le même principe.
- Qu'est-ce que tu vas faire pour avoir de l'argent ?
- Va t'en d'ici!
Vous pouvez pas me virer. Je demissione !
Ok, mais tu vas me servir
des homards gratuits.
C'est cool pour moi,
que tu commences un nouveau job
je vais pouvoir faire tout ce que
j'ai pas pu depuis que tu es arrivé
je vais commencer mon roman.
Je serais de retour à 18h
Oui je sais. Il est 9h là.
Ce qui veut dire que je vais avoir 9h pour moi
Tu vois ce que je veux dire, pour moi, Ryan
Je vais faire des trucs, comme apprendre le chinois
Etudier l'ambiance du metal,
me plonger dedans.
Ca va aller ?
Oui.Avant que t'arrives,
je trainai tout seul de toute façon
C'est juste un retour en arrière.
Ne pas y aller ?
On pourrait dire à Julie qu'on y va pas,
alors qu'on y va.
Ce serait trop méchant.
On ne peut pas faire ça,n'est ce pas Kirsten ?
Absolument pas.On a prevu
ce week-end de repos depuis des mois
et Julie l'attends avec impatience.
Et certains d'entre nous esperaient être à la retraite tôt.
Avant que son mari ne vole notre argent.
Hey, papa.Que fais-tu ?
J'attends qu'elles s'éparpillent.
J'ai laissé ma malette là bas.
Je dois aller au boulot.
- Allez la chercher !
- Et parler à ces femmes ? Je peux pas.
Il a pas  volé, c'était pas comme...
Elle est notre amie.
J'arrive pas à croire que tu les defendes.
Jimmy Cooper est un voleur et un criminel.
Ces femmes sont obsédées.
Tu rigoles ? Un scandale aussi grand
dans une ville aussi petite.
Ils vont en parler dans les diners pendant des mois!
Que vont faire leurs enfants ?
Je veux dire, avec leur père en prison ?
- Tu crois qu'il va aller en prison ?
- A 10 contre 20 !
- C'est vrai qu'il va en prison ?
- Il a volé beaucoup d'argent...
...à plein de gens influents.
Que va faire Marissa sans son père ?
Personne ne sait si elle voudra quand meme venir
Je veux pas y aller mais je dois y aller.
C'est déjà  payé.
En plus si je n'y vais pas, ces femmes vont passer
leur week-end entier à parler sur moi.
Tu es un peu paranoiaque.
Oh non!! Elles pensent certainement
que je suis derrière tout ça.
Chérie,ce sont tes amies.
S'il te plait, elles sont les gardiennes
de cette communauté
Communauté dont tes filles et moi
voudrions continuer à faire partie
C'est ma dernière chance d'y aller avant que
l'escadron ne prépare le peloton d'éxecution
Je pensais qu'on pourrait parler ce week end.
C'est ton problème Jimmy, à toi de le régler.
Et quand je reviendrai, on essaiera
de refléchir à ce qu'on va dire aux filles.
Je suis totalement cuite
Allons faire quelque chose.
Les magasins, se faire une beauté, n'importe quoi.
Et je paye comment ? la carte de crédit
de mon père a été annulée hier.
Et Luke ?
il peut payer pour toi
- C'est ton petit ami, non ?
- Je ne sais pas
On a laissé les choses un peu en plan.
- Tu lui as pas parlé depuis le cotillion ?
- J'ai parlé à personne, à part toi
Ok Coop, C'est pas du tout la manière
dont il faut gérer ça
Tu vas devenir dépressive et ensuite tu vas prendre
des médicaments
et ensuite tu vas plus rien ressentir.
Selon ma belle-mère.
Laisse moi te payer le déjeuner.
Mon père m'a donné sa carte en cas d'urgences
- et là, c'est une urgence!
- Ok
Viens, je vais t'expliquer
Ca...
...ce sont des déchets
Ca va dans la poubelle.
Ca va ici
Et maintenant la classe supérieure.
Bonjour Mrs Palmer, comment allez-vous aujourd'hui ?
Voulez-vous un autre verre de Merlot ?
Tout de suite.
Ivrogne.
- Tu travailles ici depuis longtemps ?
- Trop longtemps
Tout ceux qui viennent ici sont des monstres de foire.
Ils mangent un plat à $30 dans des assiettes en plastiques.
Du vin à 60 dollars dans des verres en plastique
Et pour le service ? un grand sourire !
Bienvenue à Newport où
les choses ont juste l'air fortuites.
Mais vivre ici à ses bons côtés.
- salut
Premier jour de travail
La nourriture ici est vraiment très bonne
ouais
- comment va ton père?
- Ca va.
- Et toi ?
- Je meurs de faim!
- Je devrais retourner travailler
- Ok
tu veux aller trainer un de ces quatres ?
Sortir ?
- Un rendez vous ?
- Non pas un rendez vous, juste...
- Je peux pas pour l'instant.
- Non bien sûr.
Mais merci.
A bientôt!
Hey,Jimmy
- Comment ça va ?
- Jamais été mieux.
Ecoute, je pensais à un truc
Tu aimerais quelques conseils légaux gratuits ?
Tu veux être mon avocat ? Tu veux m'envoyer
en prison pour combien de temps ?
- Mon ego est trop important pour ça!
- C'est vrai.
Je ne te representerai pas. J'ai un ami avocat
à la comission des opérations de bourse.
Mais je peux vous aider à monter le dossier.
Pourquoi veux-tu faire ça ? Tu ne m'aimes pas.
Je suis avocat
Je represente pleins de gens
que je n'aime pas.
J'aurai voulu que quelqu'un me dise
qu'il travaillait ici maintenant
- Pourquoi ?
- Pour rien.
Tiens ! Luke !
- Quelle coincidence !
- Tu l'as invité ?
- Je dois faire pipi.A bientôt !
- Attends, Summer
Hey
- Hey bébé,
- Hey
Je deteste ce gars
Je deteste sérieusement ce gars.
Il entre ici comme s'il était chez lui.
Je vais te dire, ce joueur de polo
habillé en Abercrombie et Fitch
ne tiendrait pas 10 minutes à Corona.
- Tu es de Corona ?
- ouais
- Chino
- Chino?
T'es loin de chez toi !
Cet endroit c'est pas une blague.
Je suis desolée de
pas t'avoir rappelé
Non, t'inquiète pas.
On a pas besoin d'en parler.
- Peut-être qu'on devrait.
- Pourquoi?
Parler de ça va nous deprimer.
Faisons quelque chose.
- Ces gamins de newport doivent te rendre malade aussi.
- On dirait que t'en es fan.
J'aime surfer,les pourboires,
j'adore les filles,
et puis ils sont pas tous comme ca,
y a des gens bien par ici.
Ecoute,
Après le boulot, je te montre
ce je dont je parle.Cool?
Cool.
La maison de la plage d' Holly,Une fête.
- J'en ai pas très envie.
- Pourquoi ?
C'est bizarre.Son père a frappé le mien
au bal des débutants.
Mais tu peux pas blamer Holly pour ça,
Ton père a volé tout leur arg..
Sympa !
Normalement pas de pourboires
pour les nouveaux mais tu as bien travaillé
- Merci.
- Maintenant tu peux me payer une bière.
- Laisse moi prendre mon sweat.
- Ok
- Salut
- Ca va?
Truc fou ! j'étais dans les parages,
j'ai regardé ma montre, 18 heures.
Je me suis dit, je vais aller le voir
et fêter son premier jour de travail.
T'es prêt ?
J'ai d'autres projets, voici Donnie.
Il a grandi pas loin de chez moi
- Donnie, voici Seth.
- Comment ça va ?
Et toi ? wow vous devez avoir
plein de choses à vous dire alors !
On doit retrouver des filles
La blonde, c'est une danseuse
Ah oui, des filles!!
tu veux.. ? Donnie c'est bon ?
Non Non Non. S'il vous plait, non.
Les gars allez-y. J'ai ...
J'ai des trucs à faire
Donnie, sympa de t'avoir rencontré
- Ok, allons y.
- A bientôt
Je te verrai à la maison, demain..
ou ce soir...
Je sais pas. Vas-y.
- T'es sûr que tu veux pas..?
- Non, non. Juste..
- D'accord
- Ok
Amuses toi
Tu lis quoi ?
Le nouveau Légion, c'est sorti ce matin
- La partie 2 sur 5
- J'ai aimé la première partie
Je te laisserai l'emprunter
Merci
Et hier soir ?
- Amusant
- Cool
C'est cool tu sais.. que t'ai rencontré
quelqu'un de là d'où tu viens.
Tu sais... c'est cool
Je sais que ce n'est pas le garçon
le plus sensible du monde
Personne veut te voir
avec luke autant que moi
Mais ce que tu traverses
en ce moment est tordu
Luke est un gamin.
il ne sait pas s'y prendre
J'aurai pas un coup de soleil ici ?
Ouai, mets de la crème.
Coop, ta vie va se stabiliser
Tes parents vont s'en sortir.
Ta mère s'en va ce week end
ils vont se manquer et
feront l'amour pour se reconcilier.
- Beurk, Summer!!!
- C'est vrai!
Marissa
Salut
- Je vais au bureau
- Oui, moi aussi
- tu sais..
- je pensais..
Quand je t'ai demandé si tu voulais trainer,
je te demandais de sortir
- Je sais
- Je voulais juste mettre les choses au clair...
..parce que je vais te le redemander
Tu veux faire quelque chose ce soir ?
Je dois garder Kaitlin
mais je vais cuisiner, macaronis au fromage,
ma spécialité.
C'est donc oui
ok
Ses coûts seront-ils couvert pas le chapitre 11 ?
Se mettre en faillite ne va
pas tout faire disparaitre
Le bureau du procureur est impliqué maintenant
Ils vont y aller pour fraude, transaction non autorisée
ils me donnent une amende,
je retourne travailler et je rembourse tout
4 millions de dollars!!A moins que tu ne prevois
d'aller aux courses et d'être vraiment chanceux..
Ecoute, si tu veux pas faire ça...
Tu vas perdre ta licence
Il très important que tu comprennes
la situation difficile dans laquelle tu es
Ecoute
Ma femme me le fait comprendre tous les jours
Mes filles veulent pas me parler,
on m'a cassé la figure devant tout le monde
au plus élégant évènement de l'année
Je comprend ok ? Je comprend vraiment!
On est tout les deux fatigués,
peut-etre devrions nous faire une pause..
sortir.
que veux-tu faire ?
Nos femmes sont parties pour le week end
On pourrait...
Que faisions nous avant de nous marier ?
Range ca Kirsten !
Desolée.
On est dans une impasse pour le nouveau projet.
La contre offre est scandaleuse.
Tu es la pour te relaxer,
justement parce que tu as un travail.
Elle a de la chance d'avoir une carrière.
C'est pas de la chance,
tu travailles énormement.
Dieu sait que j'aimerai avoir une paye en ce moment.
Disons juste que je veux profiter du weekend
car je reviendrai pas avant longtemps.
Ne dis pas ca, ce n'est pas vrai.
Jules, dis moi, avais tu la moindre idée
de ce qu'il se passait ?
Comment aurai-je pu savoir ?
on a un marché. Mon domaine c'est la cuisine
et la chambre,le sien c'est le bureau
- J'ai rempli ma part du marché
- Ma pauvre!
Croyez moi, si j'avais su,
j'aurai emmené mes filles loin d'ici,
c'est pour elles que je m'inquiète.
Devoir vivre avec la honte
de ce que leur père a fait !
- Peut-être ne devrions nous pas en parler...
- Oh non, ca m'est égal
Pour être honnête, je m'en veux.
J'ai l'impression que j'aurai du savoir,
que j'aurai du le sentir
- Comment aurais-tu pu ? tu n'en avais aucune idée
- Ne t'en veux pas, tu es une victime
Vous avez raison, je sais, c'est juste...
que puis-je faire d'autre ?
- J'ai le nom d'un grand avocat
- Un bon avocat pourrait vraiment aider Jimmy
C'est pour Julie,pour divorcer de ce con!!
Ca n'aide pas Julie à se detendre,
on est pas la pour ça.
Kirsten a raison.
Tu divorcerai pas ?
n'est ce pas ?
- Salut
Qu'est ce que tu dirais d'un petit truc
que j'aime appelé..
...l'experience I-Max ?
- Cette ville est nulle, c'est le mieux que je puisse faire
- Je peux pas
Je sors avec Marissa ce soir
On prend un troisieme billet,
je pense pas que ce soit complet
Elle garde sa soeur
Bien, 4 tickets donc, j'aime bien kaitlin,
elle est gentille, intelligente pour une CM2
En fait,
je vais chez elle,
l'aider pour le baby sitting.
Sympa, le baby sitting!
On passe au niveau superieur, j'aime ça
Hey, Donnie je pars dans une minute
Moi aussi je pars. J'arrive pas à croire qu'on a survécu
à cette merde avec cette gueule de bois
Qu'est ce que tu fais maintenant ?
- J'ai un truc.
- Ok
J'ai un billet en trop pour l'I-max, Donnie
C'est un film de requins. Très violent
- Un film de requins? t'as 8 ans ?
- T'as une meilleure idée ?
Une fête à Long Beach..
Six belles plantes etonnantes
- Ok, oui, c'est mieux
- Tu veux venir ?
C'est cool ?
- Laisse moi juste me changer
- Ok
- J'aime les belles plantes
- Tu n'y vas pas.
D'accord maman sauf que si.
C'est un endroit louche, c'est un peu hardcore
C'est Long beach, pas la Tchetchenie
Les mecs comme Donnie
tu les connais pas vraiment
et il ne connait pas vraiment
les gens comme toi
- Alors je dois pas porter mon costume et parler de BD.
- Comment tu vas y aller ?
J'ai le Range Rover de ma mère
Je le garerai dans la rue
Donnie est un mec bien, non ? il est cool.
Comme ca on pourra tous être
amis et trainer ensemble
- On y va les gars ou quoi ?
- ouais
On y va juste une heure.
Tu sais depuis combien de temps
j'ai pas mangé de steak ?
J'habite avec trois végetariennes
Tu sais depuis combien de temps
on a pas eu de bières dans cette maison ?
J'en ai marre du Chardonnay et du Merlot !
A la tienne!
tu veux repondre ? C'est presque cuit.
- Oui
- Jimmy? J'ai composé ton numéro ?
Non, je suis chez toi.
tu travaille sur l'affaire ?
On fait une pause, en fait
Avec Sandy ?
Oui. On fait des trucs de mecs.
Oh, ok. Quand vous aurez fini vos trucs de mec
dis à Sandy qu'il me rappelle
J'appelais juste pour voir si tout allait bien.
- Tout va bien ?
- Euh...
je pense.. je sais pas
Tu sais que je suis très inquiète pour toi
Merci. J'apprécie.
On se reparle quand je rentre.
Prends soin de toi Jimmy.
Ton inquiétude pour mon mari est très touchante.
Tu vois ca?oh! mon Dieu
C'est vraiment une danseuse!
hey, Chino.Viens là,
je veux te présenter à mes potes
- On a 45 minutes
- On devrait voir si elle veut pas venir au cabanon
- Prononce pas ce mot
- ok
Je croyais que t'avais dit que tu y avais déjà joué
Certaines personnes ont un talent naturel
Pas moi
J'ai pas joué aux jeu videos depuis...
je me souviens plus de la dernière fois ou j'ai joué
On est vieux ? Parce que...
Si je le savais pas,
je jurerai qu'on a toujours 16 ans.
J'ai toujours 22 ans.
La meilleure année de ma vie
- Pourquoi 22 ?
- C'est quand j'ai recontré Kirsten
- Pourquoi 16 ?
- C'est quand...
...j'ai rencontré Kirsten
- oui
- Marissa?
Où es-tu ?
Qu'est-ce que je t'avais dit,
c'est mieux que Newport
On m'a trainé dans une fête,
mais je pars, j'arrive
Je dois éloigner Seth de cette...
- ... cette danseuse.
- Une danseuse ?
C'est une longue histoire
mais je suis là bientôt
- Garde moi à manger
- Bien sur. A tout à l'heure
- Non, impossible
- Seth
Une seconde
Attends une seconde, écoute
J'ai établi un lien avec ses filles
Ecoute, Elle a emmenagé ici avec sa soeur,
elles sont d'Ouzbekistan et
elles veulent economiser pour un apartement.
Sympa, ça te touche ici..
Elle n'as pas de relation sérieuse
mais tu sais quoi, elle en veut une
Bonne chance pour l'appartement.
Un mec vient juste de redécorer une range rover
La voiture est abimée
C'est arrivé sur le parking du I-max
Les films de requins attirent une foule de dingue
Je vais appeler l'assurance et toi,
tu expliques ça à ta mère ce soir.
Ca risque de ne pas être beau à voir..
Ouais
T'as appelé Marissa ?
J'ai reéssayer ce matin. Elle veut pas me parler.
- Je suis desolé d'avoir casser ton jeu
- Je dois aller bosser.
Je te donnerai le numero de Richard en rentrant,
c'est le meilleur.
Il s'est occupé du divorce de Karen,
elle a tout eu !
Merci, c'est super !
- Tu veux vraiment divorcer ?
- Tu vas appeler Jimmy et lui dire ?
Julie doit se proteger.
J'arrive pas à croire que tu encourages ça Karen.
Quand ton mari s'est fait prendre avec son assitante,
personne ne t'as donné le numero d'un avocat.
Kirsten, C'était vraiment inadequat.
Ce qui était inadequat, c'était tes 500 dollars
par jour de drogue à la fac.
- C'était juste pendant la derniere année.
- Ce qu'a fait Jimmy n'est pas bien...
Arrête, tu as une famille entière de guatémalien
qui s'occupe de ta maison...
...pour un salaire minimum.
J'ai passé mon week end à vous entendre juger Jimmy.
Oui il a commis une grosse erreur, mais la vie
est compliquée et aucun d'entre nous n'est parfait,
- ..même pas toi Julie.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il s'est pas acheté un poney
ou des bijoux pour lui même !
Intéressant comme tu prends son parti..
C'est l'heure de la douche... on part à 18h !
Il a fait tout ça parce qu'il voulait tout te donner,
et maintenant tu vas simplement le quitter ?
Il m'a menti Kirsten.
Tu t'es menti à toi-même !
Je connais Jimmy...
Je sais, j'en ai entendu parler,il a toujours
votre photo du bal de promo sur le mur.
- C'est du passé.
- Vraiment ?
Tu crois que c'est une coincidence
qu'on ait fini par habiter à côté de chez toi ?
C'est moi qui l'ait épousé,
c'est mon problème, pas le tien.
Qui aurait cru que quand il m'a mis enceinte,
ce serait la meilleure chose qui te soit arrivé.
- Salut
Ton pére m'a fait entrer
On dirait qu'il va mieux
Oui je pense
Tu dois repondre ?
C'est surement Summer qui appelle
pour une autre fête chez Holly
Ah oui encore une de celles la!
- Alors, et la danseuse ?
- En fait...
...c'est ça dont je voulais te parler
Hier soir, c'est entièrement de ma faute
Ryan était furieux de pas être venu hier soir
et je sais que tu traverse une mauvaise periode et
que la dernière chose dont tu as besoin c'est qu'on te pose un lapin
- Donc je m'excuse
- Wow, c'est très...
...gentil
- Il est très en colère contre moi
Pourquoi ne pas aider un frère ?
un autre rendez vous ?
C'est un bon cuisinier
Je te le dis, un bon swing..
Et j'adore ce jeu
Bon tir!
J'ai parlé à mon ami au bureau du procureur
ce matin
Il travaille le week end ?
Il travaille pour te garder hors de prison.
- et il est presque sûr qu'il va y arriver
- Excellent !
C'est subordoné au fait
que tu fasses une totale restitution.
Tu vas perdre ta licence
et tu pourras plus faire d'investissement mais...
- peu ou pas de prison
- Je dois rembourser tout ce que j'ai perdu ?
Même là, il n' y a pas de garantie...
mais c'est ta seule option.
C'est pas une option. Où vais-je bien pouvoir
trouver 4 millions de dollars ?
Ta maison vaut 3,2 millions,
c'est un bon début.
Tu veux que je vende ma maison ?
Julie...
- elle va me quitter.
- Julie t'aime toi et les gamines.
Elle s'en foutra de perdre la maison
du moment qu'elle te garde.
De quellle femme on parle ?
Non, il faut qu'on trouve autre chose.
Il n'y a que ça. C'est un cadeau.
Tu devrais en être reconnaissant !
- Reconnaissant ?
- Tu croyais que ca allait disparaitre comme ca ?
qu'il n'y aurait pas de consequences ?
Faut que tu reviennes dans la realité !
Qui es-tu pour me dire de revenir dans la realité ?
T'as une vie de rêve.
Tu es marié à la femme la plus riche de la région.
Tu habites dans une maison que tu n'as pas eu à payer.
Tu te ferais virer,
Kirsten le remarquerait même pas.
Tu n'as aucune idée de ce que c'est
que de pourvoir à une famille.
Je pense qu'il y a plus que pourvoir à une famille,
que l'argent...
Tu veux être là quand Marissa a son bac,
tu veux être là pour voir Kaitlin grandir ?
Tu peux tout recommencer.
Tu peux commencer une nouvelle vie.
Je veux pas de nouvelle vie,
je veux ma vieille vie.
Mais je crois que ca n'arrivera pas
Quoi de neuf ?
Seth cohen, Ton ami macro du voisinnage
a eu une petite conversation avec Marissa,
tout est arrangé !
Je reviens de suite avec vos verres.
De quoi tu parles ?
Il s'avère que je suis bon
pour obtenir des RV si c'est pas pour moi.
Tu as la maison pour toi tout seul.
Elle va venir et tu cuisines.
Ca va ?
Quel est le programme pour ce soir ?
tu as des projets ?
- Pas vraiment non...
- Tu sais s'il y a quelque chose de prévu ?
Il y a une fête de plage sur la scène de Newport
Tu sais quoi ? On devrait y aller.
Non, pour être honnête, c'est pas pour moi.Va y avoir
une troupe de joueur de waterpolo et leurs copines
Je ne comprend tout ce truc
autour du water polo par ici.
Moi non plus, c'est juste un groupe
de gars qui aiment porter des speedos.
- Qu'est ce que ces gamins connaissent de la fête de toute façon ?
- Je ne peux qu'être d'accord.
Mais les filles sont chaudes !
Donc avec la bonne attitude, quelques coktails
ça pourrait être sympa !
C'est ce qui va rendre ça marrant, tu sais.
La vie c'est ce que tu en fais.
- C'est très sage, Donnie.
- Je vais te dire..
voila ce qu'on va faire : on va aller là bas,
je vais appeler quelques copains,
on va boire leur bières, danser avec leurs copines,
et prendre du bon temps !
- Ok.
- Ok?
Ok
Arrete avec ton air maussade,
s'il te plait, c'est rien.
- Tu l'emmènes à une fête de Newport ?
- Et ça va être sur mon territoire.
En fait j'ai pas de territoire,mais si j'en avais
ça le serait.Et en plus, Summer sera là.
- Je ne suis pas sûr, Seth.
- Moi si. C'est bon. J'te jure
Tu as un rendez vous,
donc tu dois y aller.
Rend moi fier !
Mets une chaussette sur la porte !
Hey
J'ai rapporté des restes.
Du fromage grillé ça te va ?
ma specialité
- Très appetissant !
- On n'aime pas avant d'avoir essayé.
Le dîner est servi !
ok
Je vois beaucoup de potentiel en fait.
Hey
Où est Marissa ?
Chez elle !
On fait...
...une sorte de pause.
Ah oui ?
Tu vas bien ?
C'était le meilleur des fromages grillés.
Les macaronis au fromage étaient pas mal aussi.
Ils étaient meilleurs hier soir...
Hey
Mais on est là maintenant.
J'en suis contente.
Comment vas-tu ?
Ok je pense
Je sais toujours pas ce qu'il va se passer.
Mes parents se disputent tout le temps.
Ma famille n'est pas parfaite.
Elle en est loin même, mais...
je veux pas qu'elle se detruise.
Amusons nous, tu sais toujours t'amuser non ?
Je ne sais pas.
Tu n'as pas d'autre choix
Qu'est ce que ça veut dire ?
Arrête...
Ok
Je t'emmène avec moi !!
Ca va miss ?
Tu n'aimes pas danser ?
Pas avec toi
J'essaye d'aller au bar
Tu es bonne tu sais ?
Bien joué...
N'es tu pas le serveur ?
beurk.. au hasard
Quoi ? y a un problème ?
Hey, hey
- Qu'est ce qu'il se passe ?
- Ces gamins se foutent de moi !
- Pourquoi est-ce qu'on rentre pas ?
- Non je suis preparé.
C'est ce que je dis.
La vie c'est ce que tu en fais
Depêche toi, je gèle
- T'as la chair de poule
- Je sais. Serviette.
Ok. Ici
- Tu veux un sweat ?
- Je peux pas t'emprunter un de tes debardeurs...
...et être cool comme toi ?
- oh oui, tu veux retourner dans la piscine ?
Non.
Dois tu.. ?
Je suis désolé
- oui
- C'est Seth. Ton copain Donnie est un peu psycho.
C'est pas le bon moment...
Fais moi confiance, j'apellerai pas si c'était pas sérieux.
Prend moi au serieux et rejoins moi s'il te plait.
J'arrive.
C'était Seth.
Je dois aller le chercher.
- Il est chez Holly si tu veux..
- Je peux pas aller là bas.
Ok
Ok. Donc...
Desolé.
C'est pas grave
Tu sais depuis combien de temps
je voulais faire ça ?
Aussi longtemps que moi ?
Vous auriez du casser il y a longtemps !
Du calme
Serieusement du calme
- tu veux boire ?
- Non
- t'es sûr ?
- oui
T'en veux ? C'est de la vodka. C'est très bon pour..
Ca avait l'air cher!
Viens
Vas y ...
je te suis
- C'est mon mixer!
- Hey regardez ça..Tu es Abercrombie
Ou... t'es Fitch ?
- Connard ! C'est quoi ton problème ?
- Toi
- Tu devrais vraiment pas..
- Ta geule, Cohen
Comment t'es rentré ?
Ecoute, je sais pas qui tu es
Il vaut mieux que tu partes
Ou quoi ?
qu'est ce que tu vas faire ?
T'as peur que j'abime tes cheveux ?
- Donnie
- Hey quoi de neuf ?
J'aurai du deviner que ce mec était un ami à toi
Pourquoi tu le ramenes pas à sa caravane ?
- On devrait y aller
- Qu'est ce que tu viens de me dire ?
Ok. Allons y
Qui est le dur maintenant ?
Combien detestes-tu ce mec Ryan ?
quand il te parle comme à un moins que rien
- Et toi Seth ?
- C'est vraiment un crapaud.
- Je suis desolé !
- Tu retournes ta veste maintenant !
- Qui est la salope, hein ?
- Tu leur fais peur, pose ton arme !
J'essaye juste de prendre du bon temps,tu vois,
m'amuser à cette fête. Vous vous amusez les gars ?
Qu'est-ce qui te prend ?
je m'amusais !
On doit y aller, partons !
Appelez une ambulance !
- Ca va aller.
- Appelle la police
Je crois que c'est à mon tour
Merci pour ce week end relaxant les filles
je rentre licencier ma femme de ménage
- A bientôt.
- Bye, Taryn
Il fait chaud ici
Pouvez-vous allumer l'air conditionné s'il vous plait ?
Je suis desolée si je t'ai contrariée,
je n'aurais pas dû.
Je me souviens quand j'étais petite
et que je voyais une limousine.
J'essayais toujours de regarder
à travers la vitre teintée,
en me demandant quelle sorte de vie ces gens avaient
plein de glamour et de chance.
Qui aurait su hein ?
Tu savais.
tu me regardais certaiement de l'autre côté de la vitre,
ce qui veut dire que je suis jalouse de toi
depuis que j'ai 8 ans.
Quand j'ai rencontré Jimmy, je n'avais rien,
pas d'argent.
Mais je ne veux pas n'avoir rien à nouveau.
Ca n'arrivera pas
Tu as une famille, Tu as Jimmy.
Il t'aime.
Pas autant qu'il t'aimait.
Mais je le savais quand je l'ai épousé.
Je gagnais au loto,
un mec super, une vie super,
et il faisait une chose honorable !
A ton tour Julie !
Ne l'abandonne pas !
Hey, c'est moi.
oui. Non
Je suis desolé.
Je suis à l'hopital.
Non tout va bien.
Mais je pense que tu ferais bien de venir.
- Hey.
Comment ça c'est passé ?
Pas bien !
et toi ?
Pareil.
Qu'est-il arrivé à la voiture ?
Seth t'expliquera tout.
- Où est-il ?
- Je ne sais pas, sorti je pense.
T'as acheté de la biere ?
La bière me manque
- Tu veux une gorgée ?
- Je veux plus que ça
Vraiment ?
Les garcons ne rentreront pas avant longtemps...
Hey.
Je t'ai pas entendu rentrée
Alors ton week end ? t'as gagné au loto ?
Marrant.
Tu veux t'asseoir ou rester debout
parce que j'ai des nouvelles.
Ca va pas être facile.
Nous... toi..
tu as une decision à prendre.
Qu'est ce que c'est Jimmy ?
On peut liquider nos biens, vendre la maison...
et tout recommencer
avec rien, comme une famille.
Ou on se declare en faillite,
on garde la maison,
et je vous revoie dans 8 à 10 ans.
c'est à toi de voir.
Quoique tu decide, je suis.
Les flics ont dit que Donnie n'irait pas loin.
Si tu veux te faire de l'argent je suis
sûr qu'il y a une place au restaurant.
Non, c'est bon, je pense que je vais prendre
du temps pour moi, travailler sur mon roman.
Ce soir ça ferait un bon chapitre.
T'avais peur ?
Oui.
- Salut
Il va bien.
Il est avec ses parents, au troisième étage.
C'est juste son bras.
Ce gars,  c'était un ami à toi ?
Non, pas vraiment..
- Merci de m'avoir appelée.
- Oui.
Je...
-Je devrais y aller.
-Je peu attendre.
Non, c'est bon. Ca peut être long.
Je n'aurai jamais pensé que la journée finirait ici.
Je suis désolé.
Tu avais raison. Je n'aurai jamais
dû amener Donnie à cette fête.
Non, c'est ma faute. Si ce n'était pas à cause de moi,
tu ne l'aurais jamais rencontré.
Luke ne serait pas à l'hopital.
J'ai l'impression que depuis que
je suis là, la vie de tout le monde est pire.
Pas pour tout le monde.
Je pensais au moment ou cette ambulance était...
...Je vais y aller, repartir à Chino. Ou pire.
Tu ne va nulle part, donc ne t'inquiète pas pour ça.
Je pense qu'à partir de maintenant,
nous allons rester ensemble...
...parce qu'uni nous sommes plus fort, mais séparé
c'est comme si...
- On nous tirait dessus.
- C'est ce que j'allais dire.
C'est ce que j'allais dire.
Traduction : Cookiefif
Synchro : nextdrOp
Resync: Marina
www.forom.com