- Le plan est irréprochable.
- J’en suis pas si sûr.
On a la voiture de ma mère,
on a le parfait alibi avec cette convention sur les BD
à laquelle j’assiste chaque année
et on a aussi le fait que de toute ma vie
je n’ai jamais rien fait de répréhensible.
Ce qui laisse mes parents naïvement confiants.
Et tu veux foutre tout çà en l’air pour une Summer
en T-shirt mouillée qui fait des photos de son corps ?
Désolé, je croyais que c’était une question pour la forme.
Oui, Ryan, oui.
Le dernier week-end avant la rentrée,
tout le monde va à Tijuana, c’est une tradition,
c’est un rite de passage... et tu sais quoi ?
Tout ce qui se passe au Mexique, reste au Mexique.
Et qu’est-ce qui se passe au Mexique ?
J’en sais rien, parce que ça y reste,
voila pourquoi on doit y aller.
Je suis pas très chaud pour mentir à tes parents.
Ok, je peux comprendre. Je leur mentirai alors.
Pourquoi on peut pas juste aller à la convention ?
Cette convention sur les B.D est peuplée de vierges pathétiques
qui se prennent pour des star du porno
habillées comme Cat woman.
Je croyais tu y allais chaque année.
Tijuana est une grande ville,
je paries que tu ne croiseras même pas Marissa.
Je m’en fiche de la voir ou pas.
Ok, alors je vois pas pourquoi
tu ne pourrais pas venir au Mexique.
Tu risques de traîner avec Summer, non ?
Non, parce qu’elle sera probablement collée à Luke.
Désolé. C’est probablement un peu douloureux.
Salut les garçons.
Excités d’aller à B.D ville ?
Seth y va depuis ses 10 ans.
C’est le grand moment de l’année pour lui.
Merci, grand moment est un peu exagéré.
Regarde toi, un vrai maquereau !
Oui, j’ai un rendez vous
avec un cabinet d’avocat aujourd’hui.
Pourquoi, tu poursuis un de leur client?
Non, c’est un entretien d’embauche.
Qu’il n’acceptera jamais.
Mais ils adorent le flatter de temps en temps.
Mais j’y vais pour le déjeuner gratuit.
Mais vous êtes toujours un avocat de l’assistance judiciaire ?
Après 15 ans ?
Il n’y a aucune chance qu’il abandonne.
Ou alors il faudrait vraiment
que ce soit un déjeuner excellent…
et voila ce qu'on appelle
un retournement de situation, Ryan.
Et vous, vous partez bientôt ?
Je ne sais pas. Quand partons nous ?
Demain.
Tu veux plutôt dire "Manana" ?
Ça te va bien.
Je ne porte pas de chapeau.
Ryan ? Tu veux dire de sombrero.
T’as vraiment besoin de réviser ton espagnol.
Y’a environ 500 phrases de bases.
"Puis-je voir un maillot de bain de femme en nylon ?"
Ouais, mais tu la connaissais celle là ?
- C'est quoi ?
- Notre itinéraire pour le voyage.
Seth, il fait 12 pages, on part 2 jours.
Exact. Mais si tu veux te remettre de Marissa,
tu vas avoir besoin de pas mal d’activités.
Je n’ai pas besoin de me remettre de Marissa.
Je m’en suis déjà remis.
Regarde moi. je suis là, ok ?
Amigo. Je sais à quel point tu es triste
et je sais que tu as besoin de guérir ton âme.
N’importe quand, je suis là pour toi.
Mon âme va bien. Marissa et moi...
C’est juste que…
Je sais pas, ça n’aurait jamais marché de toute façon.
Franchement, c’est bien mieux comme ça.
Il est trop maussade, torturé, du genre "sauvez-moi".
Je croyais que c’était ce que tu aimais en lui.
Mais c’est trop ecitant de devoir sauver quelqu’un.
En parlant d’excitation,
j’arrive pas à y croire pour toi et Luke.
Que vous l’ayez fait !
Il faut que tu me racontes tout.
J’attend ça depuis tellement longtemps.
- Vraiment ?
- Tu l’avais déjà vu avant ?
- Arrêtes.
- Touché ?
Summer ! C’est un acte intime entre deux personnes.
T’as été déçue c’est ça ?
T’as eu mal ? Complètement maladroit ?
C’est pas comme si je pouvais comparer.
Et alors ? Refais le,
c’est toujours mieux la deuxième fois.
Je suis supposée aller chez lui cet après midi.
Crois moi, Coop.
Remonte sur le cheval.
Allez Hue !
Mon père est à la maison !
Vous avez raison. Je ne comprends pas.
Vous m’aviez promis que l’appartement serait libre demain.
Oui, je compte déménager ce week-end.
Je suis supposé  aller où ?
Non, ne vous excusez pas,
c'est juste que… Vous savez quoi ?
Merci, c’est pas grave. Au revoir.
- Papa ?
- Salut les filles.
Summer et moi, on va à…
Ah oui, vous allez à Palm Spring.
On ne part pas avant demain… pour Tijuana.
Ah oui c’est vrai.
Tu es sur que ça va ?
Parce que j’allais partir chez Luke
mais je reste si tu veux.
Non, ça va ma puce.
Va chez Luke.
Luke est génial.
Pas vrai, Summer? C’est vraiment un gentil garçon.
C’est sûr…
Bref, j’allais…
Oui, je sais, ok.
C’est un mauvais moment ?
Pourquoi tu n’es pas venu me voir directement ?
Je vais appeler mon agent immobilier, Gloria.
Je suis sure qu’elle t’aidera à trouver quelque chose.
Merci pour tout. Merci.
Comment les filles ont pris la nouvelle?
Julie et moi avons décidé de…
repousser cette discussion à lundi.
Tu ne leur a rien dit ?
Julie est chez sa mère avec Caitlin
et Marissa va au Mexique ce week-end, alors
on a pensé que ce serait plus simple,
plus sain comme ça.
Je serai parti quand elles reviennent
et ensuite on leur dira.
Je sais pas si c’est une bonne idée.
Moi non plus, mais…
l’idée de les laisser me voir
déménager
est assez dur comme ça.
Je ne pensais pas que je serai un jour ce type…
celui qui divorce.
Quand on sera à Tijuana, ce sera tellement romantique.
C’est un peu crade là-bas.
Et alors, on n’aura qu’à pas quitter la chambre.
Je sais pas.
C’est toujours mieux la deuxième fois.
Non, je ne suis pas sûre à propos du Mexique.
TJ.
Je suis pas sûre d’y aller.
Je crois que mon père ne va pas bien.
Tu penses à ton père, là ?
Allez mon bébé.
Je sais pas si je peux le laisser seul.
Marissa, il a 40 ans !
On peut aller à Mexico n’importe quand.
J’ai l’impression que je devrais être avec lui en ce moment.
Très bien.
Je dois aller retrouver les gars de toute façon.
Est-ce qu’elle me regarde ?
Toujours pas.
Tu sais ce qu’elle est en train de faire ? C’est typique.
Elle joue à chaud/froid,
prétendant qu’on ne s’est jamais embrassé.
Il n'y avait pas de témoin. Moi, j’ai rien vu.
Je suppose que je n’ai plus qu’à faire marcher
la magie de nouveau.
Comment tu vas. Ça fait longtemps.
Oui. La dernière fois que je t’ai vu,
tu avais les mains occupées.
Coop, tu viens !
Je ne te retiens pas.
- Moi non plus.
- Bien.
- Salut Coop.
- Salut Holly.
Tu ne montres pas aux nouveaux
des spectacle d'ânes, n’est ce pas ?
Sandy Cohen ! Comment t’es-tu procuré un laisser-passer?
Comment vas-tu, Rachel ?
Tu as l’air en forme.
Etre l’esclave du système te donne bonne mine.
Six secondes avant la première insulte.
Tu deviens mollasson. Tu surfes toujours ?
Tous les matins, ça me permet de garder l’esprit clair,
ça et le fait de ne pas bosser ici…
Oui, des horaires raisonnables, un bon salaire,
je me demande vraiment pourquoi
j’ai quitté l’assistance judiciaire.
Si je me souviens bien,
c’est parce que tu perdais tout le temps.
Aucun de ces brillants petits malins ne…
- Prétentieux.
- Et oui, c’est bien moi.
Alors que font les braves gens chez Parcher & Con.
Je peux te dire que tu as fait parler de toi
avec l’affaire Jimmy Cooper.
Oh, j’ai vraiment rien fait.
Tu t’es fait mâcher le travail.
Mais devancer le bureau fédéral pour obtenir une faveur,
négocier un marché de restitution,
appeler un puissant avocat, tout ça en l'espace d'un week end.
- Mon dieu ce que je suis impressionnant.
- Et prétentieux.
Ce que tu ne cesses de répéter.
Pour être honnête, personne n’allait s’occuper de Cooper.
Le fait que toi tu le fasses,
nous a fait réfléchir, mes collègues et moi.
Et si Sandy Cohen était enfin descendu de sa monture ?
Et s’il était enfin lasse de passer pour un martyr ?
Je voulais juste un déjeuner gratuit.
Désolé de te décevoir.
Tout ce que tu vas avoir, c’est un bon terrain de vente.
Ça a l’air délicieux.
Qu’est-ce que tu…
Conversation sous écoute… J’ai l’ouïe d’un renard.
Comment ça, tu ne viens pas ?
Je sais pas, Summer. Je peux pas, c’est tout.
Mais comment j’y vais moi alors ?
Les garçons y vont ce soir pour leur bizutage ridicule.
- La  voiture de Hollie est pleine.
- Je suis désolée.
Je suis complètement coincée…
Tout ce qui se passe au Mexique, reste au Mexique…
Holly, je peux pas.
Moi et Marissa, on est de nouveau ensemble…
Je te donne une semaine avant que je commences à te manquer.
Tu viens ma puce. On s’en va avant que le voyage ne commence.
Salut Summer.
Seth Cohen. Je suppose que tu te souviens.
Rien ? J’ai entendu dire que tu avais besoin d’un chauffeur demain.
- Tu te souviens de tous les numéros ?
- Oui, je me souviens du numéro de la maison.
Tu as pris de l’eau ?
Vérifié la pression des pneus ? Fais le plein d’essence ?
C’est étonnant que je sois devenu si normal…
Salut! Laisse-moi prendre ça !
Salut, Summer. Sandy Cohen, le père de Seth.
Je ne savais pas que tu étais fans de B.D.
- De B.D ? Ew.
- Elle vient pour les dessins animés.
- Les dessins animés…
- Je vais dire au revoir à Coop.
Ne touche pas à mes affaires.
- Ca va être génial !
- Elle est canon, mon fils.
Et voila, tout est gâché.
Je peux pas venir.
Allez Coop. Je nous ai trouvé un chauffeur.
Prends quelques trucs et viens.
Qu’est-ce que vous faites encore là ?
J’ai pensé que je pourrais rester à la maison ce week-end.
Quoi, Pourquoi ? Je croyais que
tu étais impatiente de faire ce voyage.
Je l’étais. Mais j’ai pensé
qu’on pourrait passer un peu de temps ensemble.
On ne peut pas; je suis désolé.
Je pensais que tu partais alors j’ai prévu autre chose…
Mais je pensais que…
Enfin, tu es sûr?
- Parce que je pensais qu’on pourrait…
- Ecoute… non…
Je ne peux pas m’occuper de nous deux.
Très bien. Je vais faire ma valise.
- Alors qui vient avec nous ?
- Tu verras.
Bonnes nouvelles. J’ai convaincu Coop de venir…
Vamanos ! Tijuana, nous voila !
Je n’arrive pas à croire que tu m’aies embarqué là dedans,
on n’aurait pas pu emmener quelqu’un d’autre…
Ca n’aurait pas été drôle.
Peindre une chambre ne prend que quelques heures, tu te souviens ?
Ta chambre avait la taille d’une cellule de prison…
On en peindra peut-être une aussi…
Désolé.
Merci beaucoup.
Je pensais être à la maison
quand Julie et les filles rentreront.
Tu ne leur a encore rien dit…
Pas vraiment. J’allais en parler à Marissa,
mais ensuite ça m’a paru tellement difficile…
Parce que ça l’est !
Jimmy, Marissa n’est plus une petite fille.
Et si elle rentre et qu’elle voit que tu es parti,
jamais elle ne te le pardonnera.
Appelle là.
Elle t’aimera toujours…
Je te le promet.
On devrait y être dans quoi… 3 heures ?
Le Gps indique 3 heure et demi.
Surement parce que quelqu’un conduit comme une grand-mère.
- Je roule à 100 dans une zone à 90.
- 120 est le nouveau 100.
Quoi ? Qui parle comme ça ?
Qui vient de se faire doubler
par un bus rempli de bonne soeurs ?
Une seconde… Cohen évidemment !
Elles ont Dieu avec elles, ok Summer ?
Je ne peux pas battre Jésus.
Je vais appeler Holly et voir de combien elle nous devance…
- Et c’est une fille !
- C’est étrange d’être insulté à cet endroit…
Pas aussi insultant que d’être avec toi.
Bien vu.
Non merci.
Moi j’en veux. Je suis complètement déshydratée.
La Clim déconne ?
Mes cheveux sont en train de friser.
Je ressemble à Howard Stern.
Tu vois, je crois que mon côté juif est utile pour ça…
Tu es juif ?
Oui. Voilà pourquoi je me sens si bien
avec ce climat désertique.
C’est un cauchemar.
Je transpire à mort, on roule à 20Km/h
comme si on était dans un pousse-pousse
à écouter cette… musique.
Hey, on n'insulte pas Death Cab.
C’est juste une guitare et des tonnes de lamentations.
Ca me rappelle quelqu’un qui ne fait que se plaindre, Summer.
TOI. Alors écoute, c’est moi qui conduit
et je conduis à la vitesse qui me convient, ok ?
C’est ma musique et mon casse croûte…
Des petits écoliers et des chocos ? T’as quel âge ? 8 ans ?
- Ryan, Marissa, dites au revoir à Summer…
- Qu’est-ce que tu fais ?
- Je te vire de la voiture.
- Ca risque pas.
Ne touche pas le Volant !
C’est pas vraiment la suite nuptiale.
C’est juste pour une nuit.
Le temps que l’essieu soit réparé.
Y’a pas de quoi se vanter.
Faut payer un complément pour des draps propres ?
C’est trop dégueu… Je ne peux pas rester ici.
Sauf si tu veux de nouveau faire de l’auto-stop.
Non merci. J’ai eu ma dose avec le camion rempli de poulets.
On a plutôt eu de la chance que ce mec s’arrête.
On aurait eu plus de chance si "Cole Trickle"
ne nous avaient pas fait finir dans le fossé.
Qui c’est, Cole Trickle ?
Tom cruise, jours de Tonnerre ?
On peourrait essayer de rester positif ?
Ok, je suis positif pour dire que c’est la faute de Summer.
Je suis positive pour dire que je me casse rapido d’ici…
Tu as prévu de te faire de l’argent de poche ce soir ?
Ew. Cette sale de bains est trop… ew.
Que t'est-il arrivé ?
Tes doigts faisaient de la peinture dans le jardin ?
J’étais chez Jimmy.
Je l’aidais à peindre son nouveau salon.
Julie l’a mis dehors  ?
Ca ne pose pas de problème que je l’aide ?
Non, je suppose que non… Ouah… Tu n’aurais pas dû, ma chérie.
C’est pas moi. Je suis rentrée
il y a environ une heure. Qui est Rachel ?
Elle travaille au cabinet où je suis allé hier.
Eh bien, l’entrevue a dû plutôt bien marcher.
Tu n’avais rien dit. Tu as dû les impressionner
pour qu’ils t’envoient un tel cadeau.
Tu sais, si j’étais en cabinet,
je pourrais travailler encore plus que maintenant.
Sandy, tu ne penses pas sérieusement à accepter ce boulot, si ?
Le salaire qu’ils m’offrent est monstrueux.
Et depuis quand tu ne jures que par le salaire ?
Cette famille a tout l’argent dont elle a besoin.
Oui, sauf que bien sûr, c’est ton argent.
- C’est notre argent.
- Pas vraiment.
Eh bien, à moins que tu ne veuilles acheter les Lakers
et être propriétaire d’une île des Caraïbes…
Ce n’est pas le fait d’acheter des choses.
Ce serait plus le fait de participer.
Et on m’offre l’opportunité de pouvoir le faire.
Mais c’est travailler pour des gens que tu détestes.
Que tu considères comme l’empire du mal.
Contrôlé par l’intérêt de grosses entreprises. Appartenant au Système.
Eh bien, ça vient avec le territoire.
Mais l’assistance judiciaire est toute ta vie.
Je ne veux que tu abandonnes tout ça
juste pour pouvoir tout dépenser la semaine suivante.
Je ne crois pas.
Je crois qu’il faut que ce soit partagé.
- Tu ne trouves pas qu’on partage ?
- Non. Tu as tout l’argent.
Et tu as tous les idéaux.
- Ca ne te dérange pas que je gagne pas beaucoup d’argent.
- Quoi ?
C’est que ce qui nous différencie des autres.
Toutes ces femmes auxquelles tu n’as jamais voulu ressembler,
mariées à leur conseillers financiers,
tant que je ne me suis pas vendu, toi non plus.
C’est faux.
Admets-le, la seule chose qui te différencie
de Julie Cooper, c’est moi.
Mais après tout, c’est juste une opportunié.
Alors je prends des soufflés bacon,
des chips ou des frites au fromage ?
Je sais pas. N’importe lequel.
Je m’en fiche aussi…
Alors je suppose qu’on va rester affamé.
Quand est-ce que tu ne seras plus en colère contre moi ?
- Je suis pas en colère.
- C’est ça.
Et puis pourquoi je devrais être en colère contre toi ?
Parce que tu m’as surpris avec une autre fille ?
En fait, c’était plutôt une femme.
Mais je vois pas en quoi ça me regarde.
Je sais pas. Ca ne devrait pas te poser problème.
Ca me pose pas de problème.
Sauf pour les chips ou les frites au fromage.
Je m’en fiche, Ryan.
Je me fiche des frites au fromage, je me fiche des chips
et je me fiche de t’avoir surpris avec une fille
ou une femme…
La seule raison pour laquelle j’étais avec elle
c’est que tu t’étais clairement remise avec Luke.
Je ne m’étais pas remise avec Luke.
Mais tu l’es maintenant ?
- Oui.
- Bien.
Bien, alors on va juste aller au Mexique et se séparer
pour ne plus avoir à se parler.
Ca me parait une bonne idée.
Au fait, tu aurais pu frapper avant d’entrer.
Tu ne t’es pas demandé pourquoi
j’étais venu te voir dans le cabanon ?
Tous les jours.
Mais voila ta chance. Eclaire-moi. Dis-moi.
Des frites au fromages. Je déteste les chips.
C’est brouillé… génial.
Qu’est-ce que tu fais ?
J’essaie de regarder la télé.
C’est soit Derrick, soit Jag.
Descends du lit.
Plus vite je m’endors,
plus vite ce sera le matin
et plus vite ce cauchemar sera fini.
Je ne dors pas sur ce canapé.
C’est tout taché et ça pue l’essence. Vas-y dormir, toi.
Après que tu en ai présenté toutes les qualités…
bien sûr, amuse-toi bien, bonne nuit.
- Allez, descend du lit !
- Non.
- Sois un peu gentleman.
- La galanterie c’est dépassé, mon ange.
Si tu fais un geste, je te coupe la jugulaire.
Confidence sur l’oreiller…
Allo ?
Oh, salut papa.
Tu as une minute, ma puce ?
Bien sûr.
Tout va bien ?
Eh bien non, pas vraiment.
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est pas vraiment facile à dire.
Quand tu rentreras à la maison,
je n’y serai pas.
Ta mère et moi, on va…
Vous allez divorcer.
J’arrive pas à croire que tu me dises ça au téléphone.
Je voulais t’en parler
avant que tu partes,
mais je savais que tu serais restée, et…
je ne voulais pas te laisser me voir faire mes bagages.
Je suis désolé, ma puce.
Je ne voulais pas gâcher ton voyage.
C’est bien que tu sois partie.
Je peux dormir par terre.
Non, ça va.
Je suis désolé.
Merci.
- Désolé, je voulais pas…
- Je sais.
Tu veux rentrer chez toi ?
Je veux juste…
Je ne veux pas rester ici…
Je vais prendre une douche.
- Alors… Tijuana.
- Ouais.
Tu crois pas qu’on aurait dû réveiller Ryan et Marissa ?
Non, ils étaient si mignon tous les deux.
Beurk.
Tu as une tendance au sentimentlisme, Summer.
Oublie, Cohen. C’est trop tôt pour faire ton cinéma.
Tu adores mon cinéma.
Et tu sais ce que je crois
que tu aimes bien aussi ? Moi.
C’est parce que tu es psychologiquement atteint.
Fais en ce que tu veux,
mais je pense que les faits parlent d’eux-mêmes.
Puis-je te rappeler ce petit truc que j’ai désormais appelé
le baiser près de la piscine à l’anniversaire de mon grand père…
De quoi tu parles ?
Très bien, je sais que le déni est un excellent moyen de défense,
mais je crois qu’il est temps
que l’on offre à nos lèvres ce qu’elles méritent !
Trois mots : sans la langue.
Mais tu as accepté ce petit voyage jusqu’au Mexique.
- J’avais besoin d’un chauffeur…
- On a partagé le même lit.
Je n’allais pas dormir sur le canapé,
il avait la même odeur que ces œufs…
- Tu as fini ma tartine, Summer.
- J’aime la croûte de pain, Seth.
Admets-le, notre alchimie est évidente.
- Tu sais ce qui est évident aussi ?
- Quoi ?
Le mal que ça va te faire
quand je vais enfoncer cette fourchette dans ton œil !
Je souffre d’excès de violence…
Je vais juste… l'addition.
- Où est Coop ?
- Elle prend une douche.
J’espère qu’elle porte des chaussures de bains…
Je t’ai apporté le petit-dej
et le chariot est prêt dehors.
- Prêt a partir ?
- Je suis pas sûr qu’on va y aller.
Quoi ?
Le père de Marissa à appelé.
Ce n’était pas de très bonnes nouvelles.
Qu’est-ce qui se passe ?
Ils divorcent.
Je suis désolée.
On fera que ce que tu veux, Coop.
Mais si tu me permet de te donner un conseil
en tant qu’enfant de divorcés,
tu ne devrais pas rentrer maintenant.
Et ce voyage est notre dernier moment de liberté.
Après, on rentre à Newport
et on retrouve l’école et la vie quotidienne.
Allons à TJ et éclatons-nous.
La vie redeviendra assez vite nulle après.
En fait, elle a sans doute raison.
Il faut bien une première à tout.
Excès de violence, compris.
Je vous attend dans la voiture.
Allons à TJ.
Je comprends toujours pas pourquoi
on avait besoin de 2 chambres.
Je vais te laisser ma clé
juste au cas où tu t’ennuierais.
Ou au cas où j’aurai envie de t’étouffer
dans ton sommeil avec un oreiller…
Si ç’est ça qui t’excites…
Les autres doivent déjà être au Boom Boom.
Laissez-moi juste faire un arrêt dans cette pharmacie.
On peut acheter tout ce qu’on veut sans ordonnance.
C’est pour ma belle mère.
Je suis sûre qu’elle a déjà épuisé
tous les stocks d’antidépresseurs à Orange County.
Je vais peut être acheter des trucs aussi…
pour moi, contre les allergies…
Tu n’étais pas obligé de venir avec nous si tu voulais pas.
Parce que je vais sans doute retrouver Luke.
Non ça va. C’est cool.
Alors où sont tes associés ?
Ah non, j’oubliais,
les vampires ne supportent pas la lumière du jour…
- Ils ne voulaient qu’on les croit désespérés.
- Ils t’ont donc envoyé…
Et puis le désespoir a toujours été ta couleur préférée.
Tandis que la tienne est…
Non, je ne trouve rien.
Ecoute, mes associés retireront leur offre demain matin
s’ils n’ont pas de réponse…
Remercie-les pour la planche de surf,
même si ça a légèrement fait peur à ma femme.
Vous avez réussi à lui faire croire que j’allais accepter ce boulot.
- Ce que tu vas faire.
- Non.
Autant j’adore me flatter
et même si je pense que tu es ici
pour le plaisir de discuter et les pinces de crabes,
je sais que tu es intéressé.
Il n’en sera rien, Rachel.
Toute ma vie j’ai bossé à l’assistance judiciaire.
C’est ce que j’aime faire.
Et je t’offre une occasion de le faire encore mieux.
Les palourdes sont excellentes ici.
Tu ne veux même pas voir ce qui se passerait
si tu testais vraiment tes capacités ?
Pas juste une affaire bâclée
et impayée à l’assistance judiciaire…
J’adorais faire comme toi…
- Et tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
Parce que j’étais excellente.
C’est aussi pour ça que je suis partie.
Je voulais faire plus.
Et toi aussi.
Le temps passe.
- Les palourdes hein ?
- Ouais.
Bien sur qu’elle doit l’être. Mais je devais lui dire.
Tu avais raison.
Ca prendra du temps.
Je suppose que ça prendra du temps pour s’y habituer.
A ma nouvelle vie endiablée de célibataire.
En fait, c’est la première fois que je suis célibataire.
Je suis passé de toi à Julie et…
Je peux te poser une question ?
Tu n’as jamais de doutes ?
A propos de toi et Sandy ?
Eh bien, on a nos problemes.
Tu penses parfois comment se serait
si on était resté ensemble ?
Parfois.
Terminé .
Je ferai mieux de partir.
Je suis désolé, je n’aurais pas dû.
C’est pas parce que mon mariage est en train de se casser la figure
que je dois aussi briser le tien, je suis désolé.
- J’y vais.
- Je suis désolé.
Allez Luke, remue-moi tout ça.
Non, ça va comme ça.
Marissa ne vient pas, de toute façon.
Allez, j’adore cette chanson.
J’adore l’authentique culture mexicaine.
- Mais qu’est-ce que tu fais ?
- Je suis désolé.
D’avoir été surpris ?
Et toi ne m’adresse plus jamais la parole.
T’es une vraie salope !
- Je t’en prie, il flirte avec toutes les filles.
- La ferme !
Les nouvelles du lycées, celles de Moderday et celles de l’UCI !
C’est vrai ?
Marissa ! Tout le monde le sait !
Tout le monde ! Toi aussi, maintenant.
- T’es vraiment dégueulasse !
- Summer, je suis juste honnête.
Ses parents sont en train de divorcer, espèce de salope !
Elle souffre d’excès de violence.
- Ca ne te regarde pas.
- Maintenant si.
- Dégage de mon chemin.
- Tu ne la mérite pas.
- Je vais voir à l’hôtel.
- Je prends les rues.
Appelez-moi si vous la trouvez.
Dieu merci, Coop.
J’ai couché avec lui.
Je sais, ma belle.
Je vais appeler les garçons.
Non, je veux pas les voir.
J’ai trop honte.
D’accord.
On va juste… rentrer à la maison.
Je ne peux pas rentrer,
mon père ne sera plus là,
ma mère va revenir, et moi…
j’aurai personne.
Allez Coop, on s’en va.
Je vais prendre mes affaires.
- Hey, c’est moi.
- Hey.
- Je l’ai trouvé.
- Vraiment ?
Elle est à l’hôtel.
- Dépêchez vous de rappliquer.
- Ok.
Eh Coop, tu veux aller manger un truc ?
De quoi t’as envie ?
Mauvaises nouvelles, elle est partie.
Et elle a pris les antidépresseurs de ma belle mère.
- On se sépare ?
- Non, on reste en groupe.
- coment ça s’est passé avec les hommes en costumes ?
- Tu sais, ok.
- J’arrive pas à croire que l’été est presque fini.
- Oui, je sais.
Il passe de plus en plus vite chaque année.
Si je décide d’accepter ce travail…
Tu l’as déjà accepté, n’est-ce pas ?
Je peux toujours revenir en arrière si tu veux.
A la nouvelle saison.
Traduction : Chandie avec l'aide de Cookiefif
Synchro : Amariss
Resynchro: Slim112
www.forom.com