Précédemment dans The O.C.
- Devine qui est de retour?\N- Hey Hailey.
- A-t-elle dit pourquoi elle était la?\N- Elle n'a plus d'argent
Tu dois arrêter de vivre ta vie comme ça Hailey!
Pour que je puisse grandir et être comme toi?
- Il n'est vraiment pas mon genre!\N- Oh... C'est quoi ton genre? Seth Cohen?
Je ne voulais pas que tu sois seul pour le réveillon.
- J'organise une fête.\N- Je ne vais pas à une fête!
C'est pas parce que je ne bois pas que tu dois t'en priver!
Clean et sobre depuis 11 mois!
- Ta petite copine est à une fête de réveillon, seule...?\N- Elle n'est pas seule, elle est avec Oliver.
- Vous avez rompu?\N- Nous n'avons pas rompu, c'est juste qu'on ne passe pas le réveillon ensemble.
Je pense que c'est le destin
-  Elle devalise notre frigo et notre maison entiere\N- Sandy c'est juste un bagel !
Non non... Ce n'est pas seulement un bagel.
Ecoute, j'ai été presque tout le temps un renfermé \Npendant les 17 dernières années de ma vie,
je crois que je peux dire avec une quasi certitude \Nque cette femme ne quittera jamais la maison...
Elle n'a nulle part autre où aller!
C'est parce que tous ses amis veulent lui botter le cul.
- Désolé pour le langage.\N- Pourquoi?!... J'aimerais lui botter le cul!
(Kirsten...?)
J'arrive...
(Il n'y a plus de café, tu voudrais pas en refaire?)
(Le bon café français pas le melange de plusieurs recoltes)
Non... Non...
Je vais lui parler.
Je suppose que je vais devoir survivre avec les muffins anglais.
Marissa...?
Marissa, salut...\NElle doit bien être quelque part.
- Hilarant!\N- Ouais, ouais... écoute moi:
Hailey est toujours dans le salon d'accord?\NMarissa est toujours ici.\NRegarde moi, je suis perdu ok?
Qu'est-il arrivé à Seth et Ryan ?\N c'était les jours heureux...
- OK! je sais que j'ai été un peu ..\N- Uh, son toutou?
Je suis pas son toutou
On peut parler maintenant! Qu'est ce qu'il y a ?
Hé juste avant d'aller à l'école, sympa, j'adore ça... \NMais en fait, j'accepte. Voilà le truc.
Uh, Anna et moi avons décidé de passer au niveau supérieur \Net j'ai besoin de conseils.
- Vous allez coucher ensemble...\N- Non! C'est une bonne idée ceci dit.
Uh, nous allons le dire à Summer, \Nque nous sortons ensemble...
Et bien que j'ai peur qu'une Summer enragée me blesse
j'ai en fait plus peur de la blesser.
Nous sommes devenus amis maintenant, \Net j'ai l'impression que j'ai pas envie de...
Hé!... vous êtes prêts à partir les gars?\N- Ouais, nan on est en train de parler.
Oh vraiment? De quoi?
Oh juste des trucs de mecs, chasse, rasage, chaussures.
"Uh, les clous? pour le...sport"
Ok, allons y.
S'il te plaît, on pourra finir cette conversation\N en faisant une réunion Seth-Ryan après les cours?
Ouais, absolument, je dois juste voir avec........
Hé t'as oublié tes couilles!
- Toi et moi, ce soir...\N- Aller !
Est-on devenu un de ces couples?
Un de ceux qui perdent leurs amis?
- Ceux qui font des choses toujours ensemble?\N-Tu le penses vraiment?
On passe la soirée chacun de notre côté ?
- Ouais, de plus je suis un peu lassé de toi!\N- Je suis un peu lassé de moi même aussi.
- Je dois y aller.\N- Ouais, et je dois...
- Tu m'accompagnes?\N- Je t'accompagne!
- Me cherche pas!\N- ... te chercher à faire quoi?
te faire mal. Arrêtes!
Quoi de neuf?
Hé... Quoi de neuf...
- Je lui parlais à elle!\N- C'est cool.
Je voulais savoir si t'avais prévu un truc ce week end?
Rien.
Ce qu'Anna essaye de dire, c'est qu'elle n'a rien prévu.
Ni l'un ni l'autre n'avons prévu quoi que ce soit.
En fait on fait rien, on fait des trucs chacun de son coté.
Merci... Cohen, tu me fais penser\N que j'ai oublié mon bouquin de biologie...
On étudie les singes!
Je déteste les menteurs,
et maintenant je suis l'une d'eux.\NJe croyais que t'avais dit que tu lui parlerais.
Je... vais lui parler... je ne sais pas comment!
- Je lui dirais alors.\N- Non tu ne peux pas, c'est à moi de le faire.
Ce soir Ryan et moi passons la soirée ensemble, \Non va parler de strategies
- Oh, ça me fait me sentir tellement mieux...\N- Bien sur donc tu ne m'en voudras pas si je fais ça?
Seth... Je dois étudier.
J'ai commencé mon propre business juste\N en sortant du lycée, et maintenant,
je suis le père de deux enfants\N et j'ai une ligne sur mon CV.
T'as jamais tondu des pelouses etant gamin ?
- Ouais.\N- Génial, Jimmy Cooper paysagiste, ton premier job,
- et maintenant tu es entrepreneur\N- Je n'ai aucune références.
Bien sur que si, tes clients...
dont tu as volé l'argent, c'est vrai.
Serait-ce Jimmy Cooper?
Hailey, t'as l'air en forme, comment vas tu?
Elle n'a pas de boulot, pas d'amis, et pas d'avenir.
Et je dis cela avec amour.
On dirait qu'on a beaucoup en commun.
Alors, vous avez parlé?
Oui...
On a failli.
C'est juste qu'on s'est tellement amusée,\Net ça faisait tellement longtemps.
C'était sympa de trainer entre soeurs.
Je découvrirais si elle a des projets
Mais tu sais quel est son plan, \Nelle va rester et nous saigner
Jusqu'à ce qu'elle puisse faire un retrait à la banque papa\Net ensuite elle partira pendant 2 ans
Chéri, elle a dit qu'elle ferait pas ça cette fois.
Elle a dit qu'elle resterait ici et nous saigner
Ce  n'est pas une sangsue
Comment elle a fait pour avoir ces nouvelles fringues qu'elle porte?
Grâce au salaire qu'elle ne gagne pas?
Des economies qu'elle n'a pas ?
Pleins de bagels
- Et ça résout tout?\N- Oui en effet!
Au sesame, c'est un début.
Je vais les cacher
Ouais, maintenant je suis ruinée\N et je dors chez ma soeur.
Hey, je suis ruiné et...
ma  femme couche avec ton père!
Fantastique...
On s'est vraiment bien débrouillé.
Qui aurait crut qu'autrefois \Nquand Kirsten et moi te babysittions,
et que tu regardais Silver Spoon,
que pour nous deux les choses finiraient par être si...
Compliquées? Et... c'était Golden Girls.
Ah oui c'est vrai, c'est vrai, tu aimais Golden Girls.
Et c'est plutôt impressionant, mais j'avais dix ans et
je m'identifiais totalement à la vie de femmes de 70 ans.
"Blanche" avait 70 ans?
Elle a vraiment bien vieilli.
J'aimerais qu'on sorte pour\N entendre comment tu as pu foutre ta vie en l'air
Pareil...
Bien que je parie que ton histoire \Nn'implique pas une bagarre au bal.
Non... mais je parie que la tienne ne contient pas une arrestation\Nà Budapest pour un demi kilo de Hashish
Non.
C'est bien que Jimmy et toi soient amis à nouveau.
Ouais... je crois que je ne peux pas blâmer \Nun mec qui a envie d'embrasser ma femme.
J'ai l'impression qu'on a plus de temps à nous.
Ce n'est pas vrai, on a des moments.
Je veux plus de moments.
Mon dieu, ce sont des toutous l'un pour l'autre!
Je dois aller chercher Marissa.
- (Sandy merci.)\N- Quand tu veux.
- Je te vois demain.\N- Oui
Jimmy et moi on sort demain.
Vous sortez genre... dehors?
Je parie que vous avez beaucoup à vous raconter.
- Demain soir?\N- Demain soir!
Hey mec, comment ça va?
J'ai un pneu à plat.
Ca vient d'arriver ?
Quelqu'un l'a crevé!
T'as besoin d'aide?
Merci. J'ai un cric à l'arrière.
Hey Luke, pourquoi tu demande pas \Nà ton pére pour changer le pneu...?
Je suis sur qu'il aimerait se pencher!
Résolution pour cette nouvelle année:\Nmoins frapper les gens.
J'ai la même!
Tu crois que j'ai ce que je mérite?
après toutes ces années où j'ai été un con.
C'est sûr!
Hey, partons d'ici, le pneu peut attendre.
C'est sûr.
Allez, allez tacles le! yeah!
Jouer à la Playstation pour les jeux de sport...
Ecoute moi
Tu avais dit réunion Seth-Ryan.\NCe n'est pas une réunion Seth-Ryan.
C'est une réunion Seth-Luke-Ryan.\NTu sais quoi? Devine quoi...
Il n'y a pas de ces trucs aux réunions Seth-Luke-Ryan.
Peut-être que Luke a de bons conseils.
Est- ce qu'il a de l'expérience avec les femmes...?
Ok plutôt pas mal, mais il se débrouille mal.
Il a eu une mauvaise journée!
Ouais, j'ai eu une mauvaise journée,\Nj'ai eu une mauvaise semaine!
Des mecs à l'école lui ont crevé un pneu.
Mince! Qu'est ce que tu crois qu'il veut sur sa pizza?
Hé Cohen, mate le ralenti sur ce tacle,\Nj'ai cassé cette pétasse en deux!
Luke a un père gay, Luke a un père gay,\Nj'ai hâte de voir ça mon pote.
Allo?
(Hey, je suis chez Oliver...)
(Et il a commandé trop de nourriture.)
Ecoutes, je sais que tu veux passer la soirée de ton côté
mais il m'a demandé de t'appeler pour\N savoir si tu voulais nous rejoindre.
Tu es chez Oliver...?
Summer avait prévu un truc \Net j'ai croisé Oliver à ma thérapie, et il a dit que si je voulais...
-  (C'est si bon...)\N- (C'est marocain.)
- Qu'est ce qui est marocain?\N- La nourriture, allez viens...
(à tout à l'heure.)
Hé les gars, ça vous dirait de manger marocain?
Je crois que j'ai vraiment fait mal à ce mec!
Hé où sont les couverts?
Non mec quand on mange marocain,\Nc'est avec les doigts!
Pas etonnant que\Nque Luke apprécie autant...!
- Comment est le couscous?\N- Incroyable!
C'est assez bon...
Non ça c'est le Kefta, le couscous c'est l'autre truc.
Mec, j'arrive pas à croire que tu vives \Ndans un penthouse, cet endroit est merveilleux!
Ouais, ça a toujours été un fantasme de vivre à l'hôtel,
comme Héloise.
(Ouais j'imagine,)
Mes parents voyagent tout le temps,\N on se sent un peu seul ici.
Hey si t'as besoin d'un peu de compagnie...
Merci!... Parce qu'ils sont partis pour un bon moment,\N ils ouvrent un nouvel hôtel à Paris
J'adore Paris!
(Je peux passer toute la journée à me promener sur les Champs Elysées.)
J'aime Paris, j'aime la baguette.
Les françaises ne s'épilent même pas les aisselles!
T'as déjà été à Paris Ryan?
Non, pas encore, mais j'ai entendu dire que le Louvre est cool.
Non ne vas pas là bas, complétement surrestimé.
(Mona Lisa a la taille d'un timbre.)
Par contre le musée Rodin et le musée Picasso...
Vous savez où ma famille passe la plupart de son temps?
(En Suisse.)
Surfer dans les Alpes est irréel!
T'as surfé dans les Alpes?
L'endroit le plus loin où j'ai été est Whistler!
(Ma famille a une maison à Big Bear.\NOn devrait y aller un week end.)
Hey tu crois que tu pourrais apprendre à surfer à Ryan?
Ouais pour finir sur une chaise roulante!
Les deux premiers jours, tu seras sur le cul.\NOn va t'emmener là bas.
J'adore vraiment cette chanson.
Tu sais qu'ils jouent demain...?
Ouais, et c'est aussi complet.
-  Vous voudriez y aller?\N- Ouais... et c'est toujours complet.
J'appellerais leur manager demain,\N ils sont incroyables en live!
- Tu connais Rooney?\N- Ca serait génial!
Je n'en ai jamais entendu parler, \Nmais je n'ai rien prévu. J'irai.
Ryan?
Allez mec, on va tous y aller.
On va s'amuser.
C ool!
Ok vendu. On y va.
(Rooney, cool...)
(Ca va être génial.)
Alors maintenant tu manges avec l'argenterie?
La prochaine fois je te vois au Louvre?
Non, tu n'iras pas, parceque comme Oliver a dit, c'est nul!
Bon maintenant est ce qu'on pourrait se concentrer \Nune seconde sur la crise que je traverse?
Ok... Summer... Je me suis dit que j'avais \Nplein d'options sous le coude.
Ouais comme la vérité, ça c'en est une bonne.
Hey le problème n'est pas là... \NCe dont je parle c'est la façon dont la vérité va arriver,
le système d'expression de mon honnêteté,
la façon dont je vais lui dire.\NMaintenant écoute, je pourrais l'appeler,\Nce serait une solution.
Ok...
Ouais c'est ok, mais c'est juste ok...\NIl manque une étincelle, de l'imagination.
Super naturel... Ta voix d'un côté du téléphone, la sienne de l'autre:
"je sors avec Anna, à la tienne!"
Ouais mais le téléphone peut être une arme fatale.
Alors que penses tu... d'un SMS...!
Uh je pourrais faire ça. Ca fait très à la page,
ça fait "ère du temps", ça fait 21eme siècle!
- C'est un peu froid!\N- Ta raison, ouais,
Où... un pigeon voyageur.
Comment ce serait cool, imagine une seconde: un petit message,
entourant cette petite patte, Summer est fan des pigeons...
- T'es une lâche!\N- Vraiment? Ou suis-je juste trop sensible aux sentiments des autres...?
- Une lâche! C'est sûr!\N- Très bien, je lui dirais lundi...
En fait je pense mardi.\N Tu sais quoi mon pote, je pourrais attendre vendredi,
- juste avant le week end, pour qu'elle puisse encaisser\N- Dis lui aujourd'hui!
Non!... Parce que aujourd'hui veut dire ce soir, \Net ce soir veut dire Rooney,
et Rooney veut dire génial.
Rooney... Je ne les ai pas vu depuis depuis L.A. l'année dernière.
Ouais devine quoi, on les voit ce soir!
Vraiment? Je croyais qu'ils étaient complet?
Il arrive qu'ils le soient, mais il arrive aussi que je sois pistonné..
Ou plutôt qu'Oliver connaisse le manager
Oliver...? Comme dans..
Oliver?! Celui qui voulait \Nembrasser ta copine au réveillon?
Bonjour Hailey...
Il semblerait qu'il ait une copine.
Ok... Donc s'il a une copine... \NPourquoi il passe son temps à courrir après la tienne?
- Je ne peux pas te dire mais merci...\N- Hey, le mec a l'air cool ok?
Je sais pas, mais en tout cas \Non a pas grand chose en commun...
- A part ta copine...\N- J'pouvais pas le dire, merci!
Peu importe, il a des pass pour \Nles backstages et ça me suffit.
Backstages?
Donc maintenant tu dois t'inquiéter pour Oliver, \Net des rockstars...!
Ca vous ennuie si je finis les cornflakes?
Hey au moins elle a demandé... C'est un début!
Hey au moins elle quitte la maison... c'est un début!
- Et on aura la maison pour nous.\N- Et on pourra manger nos baggels.
Et je pourrais porter mes chemises de nuit
Ou non.. Je pourrai recuperer la telecommande, \NHayley se vautre devant
Je crois qu'elle y cherche des astuces
C'est sympa Sandy!
Je dis juste, qu'elle monopolise la télé
And pas de télé signifie esprit sain
Est-on d'accord pour que les enfants aille au concert ?
- Ouais!\N- Et si Rooney était comme
du Death Metal, des adorateurs de satan, des accros du speed
Chérie chérie chérie... C'est pas comme à la fin des années 80,
je les ai vus dans une E! True Hollywood Story
Je vais me renseigner sur le groupe,\N en échange, tu parle à Hailey!
C'est la premiere fois que je les ecoute donc...
C'est pour ça qu'on les ecoute maintenant\NComme ça tu les connais deja avant le concert
Donc on y va ce soir ?
C'est ton premier concert, on a des tickets gratuits
des pass pour les backstages...\NT'as raison on devrait esquiver.
- C'est pas ce que je dis...\N- Qu'est ce que tu dis alors...
Tu as rencontré Nathalie?
Non mais j'en ai entendu parler, \Nelle est géniale.
Et Oliver est...
Quelqu'un est il jaloux...?
C'est bien... monte le son,
très, très fort!
Oliver va être avec Nathalie,
Ronney est un groupe génial
et ce soir on va s'amuser.
Il n'y aura pas de danse...?
Je danserais, tu pourras regarder.
Bien sûr!
- Bon je pense que ça suffit!\N- Quoi?
- Tu y etait presque. Encore un peu et tu avais le rythme\N- Et... ?
Et dois je te rappeler la Barmitsva de cousin Jeffrey,
t'as failli faire pleurer une demi douzaine de filles de 13 ans sur le dancefloor.
Je disais Y-M-C-A, et ça nécessite beaucoup de mouvements.
J'essaye juste d'éviter qu'il y ait des victimes.
Alors ce concert ce soir, est ce qu'il y aura des gens qui vont se droguer?
J'espère bien, autrement ce serait un concert de "tapettes."
Des gens qui s'appellent Seth.
Personne qui s'appelle Seth Cohen, c'est promis.
Je dois rester clair et concentré ce soir \Nparce que c'est mon premier rencard avec Anna.
Vraiment...?
Donc Summer et toi avez enfin parlé...
Oh oui, presque, plusieurs fois.
- Seth...\N- Père...
Le plus tôt tu lui diras, \Nle mieux tu te porteras à propos de tout.
Oui uh je ne suis pas sûr que ce soit tout à fait la situation,\N j'ai plutôt l'impression que
plus longtemps j'attends pour lui dire, \Nplus longtemps je me sens merveilleusement bien.
Le meilleur conseil que je puisse te donner est celui ci,
ça vient de Steven Seagal dans son grand classique "Hard to Kill":
"L'attente de la mort est bien pire que la mort elle même".
Génial! Donc on est tout les deux d'accord \Nque Summer va me tuer.
Ecoutes, si tu es assez grand pour aller\N à un concert tout seul,
si tu es assez grand pour\N t'embarquer dans une relation sérieuse,
alors tu es assez grand pour être un homme.
Elle ne sera pas là ce soir
- donc je lui dirait lundi.\N- Bien.
Ah au fait Cohen, ta mère et moi voudrions\N un peu de temps seuls.
Hey... Il y a une vision que je n'aimerais \Npas emmener avec moi ce soir...
Et ouais fiston, ta mère est canon... \Net elle est à moi.
Je ne le vois pas.
Il est peut être à l'intérieur.
Excusez moi, êtes vous sur la liste?
- Ouais on est avec Oliver Trask.\N- Qui est Oliver Trask?
Vous n'avez pas son nom?
Non je n'ai pas son nom,\Net je n'ai jamais entendu son nom,\Nc'est pourquoi je demande qui est Oliver Trask.
- Merci vous avez été très serviable.\N- Je vais l'appeler et voir où il est.
Y'a beaucoup de gens flippants içi,\Nhein Cohen?
Ouais bien vu Luke, ça va nous aider \Nà nous faire des amis...
- Mince!\N- Quoi?
Si on ne rentre pas dans quelques minutes \Non va rater la première chanson.
Je n'ai qu'un seul album et tu sais \Nce qu'il y a écrit sur la couverture?
- "12 chansons".\N- Oh nan... Ok...
Si on ne rentre pas,
j'espère qu'on va quand même s'amuser ce soir.
Hey... j'espère que vous m'attendiez.
- Summer...
Cohen... Hey Anna.
Summer... Salut.
- Tu parles à qui?\N- je n'ai que la messagerie..
Mon pote mate ce mec bizarre!
Est-ce que tu es d'accord de rester avec moi?
Hé vous voulez déjà laisser tomber? \NPeut-être que je peux un peu graisser des pattes..
Hey ça va les gars?
Qu'est ce qui s'est passé?\NJe croyais avoir dit la porte de derrière.
Nan tu l'as pas dit...
Le groupe est là!! c'est vraiment réel!!
- Hey Oliver, Comment ça va?\N- C'est cool de vous voir.
- Lequel est Rooney?\N- Ce sont tous Rooney!
Hé mec ce sont mes potes.
Alors où est Nathalie?
On s'est encore disputé. C'est trop long à expliquer.
On dirait que j'ai personne ce soir.
Non. Pas question. On sera avec toi ce soir, d'accord?
Ouais ok.
Alors est ce qu'on devrait mettre le jaccuzzi en route ?
- Intéressant. On pourrait ouvrir une bouteille de vin?\N- Oh j'adorerais.
On doit d'abord annuler tous les programmes Tv d'Hayley
Pizza? Eh les gars vous êtes pile à l'heure.
Docteur? Docteur?
- James?\N- Quoi de neuf?
Je pensais juste que vous sortiez ce soir.
On allait sortir. Mais après je me suis rendu compte\N qu'il y avait un marathon Golden Girls à la télé
et j'ai décidé de ressortir mes jeux de société préférés.
On retourne au temps du baby-sitting.
- Vous voulez vous joindre à nous?\N- Génial. Ca serait super.
Oh j'adore cet épisode.\NC'est celui où Rose adopte un cochon.
Elle adopte un cochon?
Tu joues?
- Un peu.\N- Tiens mec.
"All  access", super!
- Hey, je peux?\N- C'est bon.
Tiens. Vas y.
- Sérieusement?\N- Ouais.
C'est terrible. J'ai quelques chansons que j'ai écrites.
" La première fois..."
"que j'ai vu tes yeux, j'ai su..."
Ok... j'y vais.
Seth, tout ce que je dis \Nc'est que tu dois lui dire ce soir.
Non, je suis pas obligé.
- Hey, tenez.\N- Merci.
- Alors, Luke est...\N- Ouais on le connaît pas vraiment.
- Mais vous les gars ça va? Vous vous amusez?\N- C'est géant.
Content de te l'entendre dire.
Heu, ouais. Tout n'est pas géant.
Ecoutes moi ok? Si je ne le dis pas \Nà Summer ce soir mais plus tard,
elle se souviendra de comment \Nle concert de Rooney était génial.
Ce ne sera jamais le bon moment pour lui dire.
Mais si tu réfléchis ce soir\N c'est pas un mauvais moment.
Il y a plein de mecs ici.\NIl y a plein de mecs mignons.
Ils sont tous musiciens.\NLes filles adorent les musiciens.
T'as peut-être raison.
Est ce qu'on est… Est ce que je suis en train de me faire mousser?\NEst ce que tu crois que c'est important pour Summer?
Je veux dire, moi comparé à
- ce mec ou ce gars là…\N- Exact.
- Est-ce que tu mattes des gars  Cohen?\N- Non...
Il y a plein de mecs ici et ils sont tous musiciens\N et vous savez quoi ?
Je crois que je vais essayer de m'en trouver un.
Pourquoi toi et Seth vous ne discuteriez pas ?
- Cohen, toi et Anna ?\N- Moi et Anna quoi ? Quoi ?
Vous resterez avec moi pendant   le concert ?
Marissa a Ryan  et je suis seule ce soir.
Ok ça sera sympa.
Ouais. Salut mec.
Je croyais que ton gars devait être là il y a une heure
Non, y a pas d'excuses.
Je m'en fiche de qui tu envoies.
Assure toi juste que ça soit bon\N et que ça arrive vite.
Hey, je ne peux pas les voir,\N On dirait que je suis derriere une rangée de geants
- Viens avec moi.\N- Ok je te suis.
Hey tu lui as parlé ?\NQu'est ce qu'elle a dit ? Elle est partie ?
Euh non. Summer est allé chercher des rafraîchissements.
- Seth m'a dit que tu avais soif.\N- Ouais t'as soif, n'est ce pas ?
- Je dois allez faire pipi. Tu viens faire pipi ?\N- Je viens avec toi.
Tu te souviens de cette nuit où Papa et Maman \Nsont rentrés plus tôt de Palm Springs ?
Et où on a jeté toute la bière dans les toilettes.
Et Papa vous a surpris parce \Nque vous aviez laissé des bouteilles vides.
- Je croyais que tu dormais ?\N- Ok soeurette. Tout ce que je sais, je l'ai appris de toi.
Tu as une mauvaise influence.\N Comment tu crois que j'ai appris à énerver Papa?
- On dirait que l'élève est devenu le maître.\N- Et le maître est devenu l'esclave de Papa.
Espérant transformer le paradis \Nen parking où plutôt en garages 3 places.
Hey, j'en ai quatre.
Félicitations. Samedi prochain, Yatzhee!
Non, attends, reste.\NUne bataille navale ? Un Uno ?
Je crois que Sandy a raison. Il est tard.\NEt en plus...
j'ai une présentation de maison pilote demain matin.
Juste ce dont Orange County a besoin...\NUne maison pilote de Papa.
Bâtie dans une usine, comme tombée du ciel.
Celle sur la petite colline.\NC'est une maison superbe.
Oui si par superbe tu entends: surdimensionnée,
trop chère et exactement comme celle-ci.
- Oh sympa, Hailey, sympa.\N- Je plaisantais.
Je ris intérieurement.
Pas moi. Tu vis chez nous. Tu insultes ma femme.
(Tu rends dingue toute ma famille.)
- C'est vrai ?\N- Oui. Et on sait tous ce que tu fais ici.
Ca ne voulait rien dire. C'est juste… des sœurs.
Toujours à parler de plans, de mûrir, c'est du vent, c'est une routine
- et c'est fatiguant.\N- Tu sais qui est fatiguée ? Moi.
- (Alors pourquoi on n'arrête pas ?)\N- (Non chérie arrêtes de la protéger.)
Tu n'es même pas gentille avec Kirsten alors qu'elle est\N la seule raison pour laquelle nous t'acceptons.
Vous n'aurez pas à m'accepter plus longtemps, ok ?
- Désolé.\N- Ce n'est pas de ta faute Jimmy.
Non je voulais dire pour le jeu de société.
"Thank you for being a friend"
"Travel down the road and back again"
"You heart is true, you're a pal and a confident"
- Tu aimes les Golden Girls ?\N- Oui!
Il y a un marathon à la télé ce week-end \Net je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.
J'adore les Golden Girls.
Et ce n'est pas la faute de Rose.\NElle est juste comme ça.
Tu es Rose ? Je suis Blanche!
Tu sais, c'est un peu bizarre qu'on soit liées\N à une femme de soixante-dix ans mais…
Quel bon épisode, celui avec le Black-out.
Et celui où Rose adopte un cochon ?
Et qu'elle se met devant la glace\N et s'imagine que le cochon est son bébé ?
- Ouais.\N- C'est tellement drôle.
Jimmy. Attends.
Désolée pour tout ça, à l'intérieur,\Net mon petit emportement.
Oh, écoute, c'est compliqué...
entre toi et ta sœur et ça l'a toujours été.
Tu t'en vas ? Maintenant ?
Oui, je te l'avais pas encore dis mais \Nje suis quelqu'un de très important et...
je dois….
euh non Marissa est au concert.
Rien que du temps…
Pendant un instant je me suis crue comme au bon vieux temps.
Je ne sais pas. En fait je dirais plutôt deux
personnes pathétiques regrettant le bon vieux temps.
C'est vrai ça aussi.
Le bon vieux temps ? C'était quoi exactement ?
T'aimerais vraiment revenir au Lycée ?
- Ouais.\N- Ouais j'aimerais ça.
Et tu penses que je suis pathétique ?
Oui, je le pense. C'est triste, vraiment.
Tu m'as toujours plu. Tu le savais?
Euh, non.
Tu sais, tu avais 8 ans quand je suis entré à la fac alors…\N je n'étais pas…
Tu es … la sœur de Kirsten.
J'ai entendu ça toute ma vie.
Ecoute, tu ne veux pas rendre une situation compliquée \Nencore plus compliquée, n'est ce pas? Je veux dire,
la dernière chose dont on a besoin c'est \Nque Sandy ou Kirsten nous surprennent.
A moins que ça soit ce que tu espères.
Ecoute, ta sœur est merveilleuse
et Sandy est un mec tellement génial.
Je crois que tu as de la chance\Nqu'ils veillent sur toi.
Moi je sais que j'ai de la chance…
J'y vais.
Ok.
Hey, je vais…
- Hey, c'est génial, non ?\N- Parfait.
Viens avec moi une seconde.
- Qu'est ce que tu fais ?\N- C'est mieux ici.
Mais on est en train de rater le concert \Net on ne peut pas laisser Oliver.
- Oliver va bien. Il est ami avec le groupe.\N- Et avec nous.
Eh je croyais que tu avais dit \Nque tu voulais sortir avec tes amis ?
Ca fait que 2 semaines.\NPourquoi n'a t-il pas bu de bières?
Ecoute, il est dans un nouveau collège. \NIl essaie de rester clean.
Je sais pas, on parlait de trucs. \NIl m'a dit des choses. De ce qu'il traverse.
Pas comme moi.
J'ai pas dit ça.
Je sais que tu ne voulais pas venir\N ce soir donc si tu veux partir…
Ok. A plus tard.
Luke ! Eh mec, tu sais qui chante cette chanson ?
Rooney !
- Rooney !\N- On devrait laisser ça comme ça...
Qu'est ce que tu fous ?
Casses toi ! Je suis flic.
Quoi ? Il doit y a voir une erreur.
Ouais. Il a fait une erreur. Il a essayé de \Nm'acheter trois grammes de coke.
Retourne à l'intérieur. Et ne dis rien à personne.
Excuse moi barman ? Monsieur ?
Qu'est-ce que je vous sert ?
Comment tu fais ça ?
Comme d'habitude.
- Du Montain Dew.\N- Combien ?
Malheureusement, trois.
Anna va dire à Summer qu'on est ensemble.
Donc quand je reviendrais j'aurais\N officiellement une relation avec Anna.
Et Summer va sûrement me tuer. Donc, \Nlaisse moi te dire que tu as été comme un frère pour moi.
Je suis content d'entendre ça parce \Nque j'ai besoin de tes clés et de ton portable.
Ouais. Tout va bien ?
C'est juste, Oliver.
Quoi? Qu'est ce qui se passe?
- Je te dirais plus tard.\N- Ok. Tu vas rater une partie du spectacle, mec.
Et Rooney n'est pas mal non plus.
- Jimmy est parti?\N- Oui.
- Elle va bien?\N- J'ai frappé. Elle n'a pas répondu.
Peut être qu'elle nous la nuit pour nous..
Ou peut être qu'elle fait ses bagages\N et que demain matin elle sera partie. Franchement,
je préfèrerais qu'elle soit ici où je peux garder un œil sur elle.
Tu ne peux pas la garder ici contre son gré.\N Ce n'est pas bon pour elle et ce n'est pas bon pour nous.
Allo.
Qu'est ce qui ne va pas?
Où es tu?
J'arrive tout de suite.
Ryan est au poste de police.
Merci à tous. Bonne nuit. Merci.
Seth ! Où étais tu ?
Au bar. Comment ça c'est passé?
C'était fantastique. Ils ont joué tout l'album.
Non, pas Rooney. Comment ça c'est passé\N avec Summer? Tu lui as dit?
Dit quoi?
- Donc vous êtes ensemble?\N- Oui.\N- Non.
On voulait te le dire d'abord avant qu'on soit officiellement ensemble\N ce qui je pense est le cas maintenant.
- Donc tu as choisi Anna?\N- Non...
Un peu, oui. Elle est venue me voir le soir du nouvel an.
- T'étais avec moi le soir du nouvel an.\N- Techniquement Summer,
tu étais avec ce type, Allan.
Tu te souviens? Et tu as insisté pour \Nque je trouve quelqu'un à embrasser alors…
- je l'ai fait.\N- J'étais en train de sortir les poubelles
et tu sais comment ça se passe…
Ok. Félicitations !
Tu n'es pas… fâchée?
Tant mieux parce que je ne voulais\N vraiment pas bousiller notre relation.
Eh bien Anna, je dois dire
que Rose n'aurai jamais fait ça à Blanche pour le nouvel an
Je sais, je suis désolée.
Cependant, Blanche l'aurait fait à Rose.
Alors, on peut traîner ensemble? Tu es d'accord?
Ca nous ferait vraiment plaisir à tous les deux.
Bien sûr. Vous pouvez tout à fait sortir ensemble.
En fait qu'est ce que vous  faites là?
Bon, ils vont le laisser partir.
- C'est vrai? Comment t'as fait ça?\N- Je suis juste très bon.
Je jouait au poker avec ces types.
C'est sympa d'avoir fait ça. T'étais pas obligé, vraiment.
C'est un ami à toi?
Un ami de Marissa. Ils se sont rencontrés en thérapie.
Il a dit qu'il était clean depuis longtemps, mais…
Mais ils l'ont arrêté en train d'essayer d'acheter de la coke.
Et  ses parents ne rentreront pas \Nde l'étranger avant plusieurs mois. Je ne peux pas y croire.
Apparemment ce gamin est tout seul.
Ouais j'imagine ce que c'est.
- Je ne comprendrais jamais.\N- J'espère bien que non.
- Je suis content que tu m'aies appelé.\N- Moi aussi.
Je vais finir de régler les papiers. Assieds toi. Je reviens.
Merci.
Le père de Seth a l'air cool.
Oui.
Pourquoi t'as fait ça pour moi?
tu ne m'aimes même pas.
Je ne te connais pas vraiment.
Si ça peut te consoler,\N  je m'aime pas vraiment non plus en ce moment.
Qu'est ce qui c'est passé?
Je ne sais pas. Nathalie ne s'est pas montrée.
Au concert je vous ai vu toi et Marissa, vos amis.
Maintenant ils me détestent. Je n'ai personne.
Mes parents sont partis. Mes amis...
Si on peut les appeler comme ça
Ils ont tous disparus quand je suis devenu clean. Et maintenant j'ai…
Il y a Marissa. Seth adore tes goûts musicaux
et Luke aime tout le monde en ce moment.
Et toi? Tu dois m'apprécier un peu pour me sortir de prison.
Non. C'était Sandy.
- C'est Marissa.\N- Ah, tu vas lui dire?
Non, c'est toi.
Salut. Oui c'est Oliver.
- Je ne peux pas en avoir la moitié?\N- Il y a d'autres bagels.
- Pas aussi gros.\N- Normal, puisque tu les a tous mangé, \Nainsi que tous ceux aux césame.
Je n'ai pas été la meilleure invitée. Je sais.
Et… ce que tu as dit ce soir…
On jouait à Puissance 4! Ca me mets toujours la pression
Non tu avais raison.
Alors quel est ton plan?\NEmprunter plus d'argent à Caleb.
Et après quoi? Peut-être l'Europe cette fois-ci.
- L'Islande? Le Maroc?\N- Je ne sais pas.
Tu sais je vois comme vous êtes heureux et je me dis
- pourquoi je ne pourrais pas avoir ça?\N- Mais tu ne le veux pas.
Comment tu sais ce que je veux?\NJe ne sais même pas ce que je veux.
Tu pourrais rester ici.
Pas vraiment ici, mais tu pourrais prendre une maison,
trouver un boulot. T'installer
Non.
C'est ça le plan. Tout ce que je sais c'est que je ne veux pas.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Et pour le reste...Tu trouveras..
- Bonne nuit.\N- Bonne nuit.
Non reste là. Ne te lève pas.
Merci.
C'est pas un mauvais garçon malgré tout. Il…
Ca peut te faire un choc mais maintenant\N je ne veux pas parler d'Oliver.
Oh. Ils s'embrassent. Désolé.
On allait traîner à l'intérieur mais vous êtes\N seuls tous les deux alors… faites ça.
- Ryan qu'est ce qui t'es arrivé mec?\N- Luke s'il te plait.
- Quelqu'un est resté un peu trop près des enceintes.\N- Le concert était génial.
On joue à la Playstation ou quoi?
Des que vous voulez nous rejoindre...
Viens, rentrons à la maison avant \Nque Luke ne réveille tes parents.
Je ne veux pas être la 3ème roue. \NPourquoi ne feriez vous pas ça tranquillement? Amusez vous!
On pourrait rester ici.
Oui mais peut être qu'on devrait…
On fait la course?
Cohen, t'as dis que t'avais déjà joué à ce jeu?
Oh t'as vu comment ce mec à volé?
Ouais mec.
Je suis tellement contente qu'on traîne tous ensemble, pas vous?
(Ryan c'est à toi.)
Traduction: Kifedebul, Deuxdetens etBig Bear
Corrections: Cookiefif
Synchro: Carax
Resynchro: Slim112
Pour www.Forom.com