Alors voila Carter Buckley?
Je pensais qu'il ressemblerait plus à  Jerry Garcia.
Toi, Summer et moi à bosser ensemble sur une B.D,
c'était peut être pas une bonne idée.
Petit frère.
- Ca fait du bien de toi voir.
- Trey va rester avec nous.
- Le temps que je trouve un logement.
- T'es la petite amie de Ryan.
- Oh, et bien en fait ce n'est plus le cas.
- Ouais, on est juste amis.
Amis.
Qu'est-ce que tu fais?
Le spécial post-gueule de bois de maman?
Tu veux dire un paquet de cigarette et un nouveau cocktail?
Non. C'est juste quelque chose que j'ai appris en prison.
Ah ouais, la fameuse omelette aux oignons et au poignard.
J'ai vu "Haute sécurité" , le meilleur de Stallone depuis "Bras de fer".
Stallone? Bof, moi je suis plus un fan de Van Damme.
- Tu plaisantes ? Seagal mec!
- Et oui, une maison divisée ne peut pas manger.
Maintenant, on  va tous supporter notre propre héros.
- Steve McQueen.
- Steve Mac qui ?
- Mon propre fils ne connais pas Steve McQueen.
- Vous savez, beaucoup de gens aime "La grande évasion". Moi je suis plutôt pour "Bullitt".
Il prépare le petit déjeuner et il est fan de McQueen.
Je savais que je t'adorerai.
- C'était comment le surf ?
- Incroyable.
- Vous surfez ?
- Il surfe, il chante, il combat le crime.
- Peut que Sandy pourrait être notre héros d'action.
- Il suffit de le dire, mon fils.
- Vous pensez que vous pourriez me donner une leçon de surf?
- Il vaut mieux toi que moi.
-Il essaie de m'y emmener depuis des années.
- J'ai essayé, essayé...
Et échoué, échoué...
Julie Cooper. Ca ne peut pas être bon.
- Julie est la mère de Marissa.
- Oh, alors c'est la belle-mère de Ryan.
Quoi, Ryan et Marissa?
- C'est de retour.
- Vraiment? je suis toujours le dernier à savoir.
- Il n'y a rien à savoir.
- Oh, vraiment? parce que c'est pas ce qu'il semblait l'autre soir.
Tu es allé à à la rescousse de Marissa et tout.
Et bien, il est très chevaleresque, un vrai jeune Steve McQueen.
- Ouais, certains disent que la galanterie a disparu. Je ne le crois pas.
- Il ne se passe rien entre Marissa et moi.
- Rien?
- Vraiment?
- Ryan...
- On y va doucement.
- Vous y aller doucement. D'accord.
- Et bien, c'est bien qu'elle ne soit plus ta voisine.
- Exact. C'est difficile d'y aller doucement si elle est juste à côté.
Bon, alors Caleb et Julie sont partis en voyage.
Mais qu'allons nous faire sans eux?
Et bien, pour commencer, leur gouvernante s'est fait déportée,
alors il n'y a personne pour rester à la maison avec  Marissa.
J'ai donc dit à Julie que Marissa pouvait rester avec nous cette semaine.
Ca va être facile de continuer à aller doucement...
- J'arrive pas à croire que tu emménages chez les Cohen.
- C'est juste pour la semaine.
- Et puis comme ça, je peux garder un oeil sur ton petit copain.
- Et sur le tien.
- Quoi? Je ne sors pas avec Seth moi.
- Coop, on sait toutes les deux de qui je parle.
Non, pas moi, parce que je n'ai pas de petit ami.
Oh, bien sûr. Ouais, toi et Ryan dormant
sous la même tente a juste fait partir Alex.
Je préfère pas imaginer ce qu'il va se passer
avec vous 2 sous le même toit.
- Il ne se passera rien.
- Ouais, et il ne se passera rien là dedans.
- Ben quoi? C'est joli.
- Mouais, surement si pour toi c'est "joli" de porter
quelque chose qui crie "Prend moi maintenant".
Ecoute, c'est déjà le printemps.
Il fait trop chaud pour porter un pijama.
Ce qui va être trop chaud, c'est de porter ça!
- Et que Ryan te voit le porter.
- Il ne me verra pas le porter.
Mais juste au cas où.
Je sais.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Je trouverai un remplacement. Ok, merci.
Oh, mon chéri. Qu'est-ce que tu fais?
Je file au bureau; je commence à travailler sur les logements à bas-revenus.
- Tu es donc libre?
- Non. Qu'est-ce qui se passe ?
Et bien, tu sais, il y a ce vide grenier de charité que j'étais supposé présider
mais je ne peux pas parce que je travaille.
- Le comté a un vide grenier de charité ?
- Et bien, les donateurs gardent la moitié de l'argent, alors ce n'est pas juste par charité.
-Je pensais que tous les jardins  ici étaient grillagés.
- C'est dans une salle de bal. Au country club.
C'est donc un évènement de charité où les donateurs gardent la moitié des profits
et un vide grenier sans grenier.
-C'est comme ça qu'on fait à Newport.
- Sandy...
Je me demandais seulement si tu pouvais m'accorder...
une minuscule, toute petite...faveur.
Non. Pas question.
Sandy, c'est une honorable présidence, c'est juste de la figuration
Tu serais le maître de cérémonie, comme un commissaire priseur,
et tu sais que le maitre de cérémonie a...
Un avantage injuste, tu sais, l'impuissance de l'opposant.
Exact. Un micro, sur une scène, avec un public,
un public attentif.
- Et quelques chansons peut être?
- Non...
- Tu dois juste passer au club aujourd'hui et dire bonjour .
- juste de la figuration.
Avec un micro.
Les garçons, je préside le pseudo vide grenier de Newport.
- Ouah, papa, c'est fantastique.
- Bonne chance.
- J'ai besoin de votre aide.
- Vous faites quoi?
- Et bien, jamais je ne pensais être heureux de dire ça, mais Ryan et moi on a école.
C'est votre excuse pour aujourd'hui.
Demain vous êtes à moi. Que fais-tu aujourd'hui?
- Je cherche un boulot.
- J'en ai un pour moi: toi, moi et les Newpsies.
C'est quoi une Newpsie?
Elles sont comme des vautours, sauf que les newpsies aiment peindre leur griffes.
En fait, elles ont quelqu'un qui paint leurs griffes. Oh en voila une volée.
- Sandy Cohen,juste à l'heure.
- On est juste passé pour dire bonjour et tester le micro.
- Oh, et tu as emmené un ami?
- En effet. Trey, je te présente la fine fleur de Newport.
Trey est venu juste au cas où nous aurions besoin d'aide.
Mais je vois que ce n'est pas le cas.
Mon dieu, vous êtes de vrais pros.
- On va vous laisser tranquille.
- En fait, c'est bien que vous soyez ici.
Les déménageurs qu'on avait engagés ont eu un pneu crevé,
et maintenant nous avons personne pour porter les objets lourds.
Les objets...lourds...je suppose que je peux faire ça.
Oh, merci mon dieu. Suis moi.
Je repasserai te chercher dans quelques heures.
- Je suis ravi qu'il puisse aider.
- Hum, Sandy,
Le boulot du l'organisateur est de choisir les nappes, les plats et assiettes,
les centres de table...
Très bien, Je vais aider Trey avec le déménagement.
Nous avons besoin de toi Sandy, Tu es le président d'honneur.
Ce n'est pas qu'une position de figuration
Ah non?
Laisse moi juste te dresser le tableau de ce qui pourrait se passer.
C'est tard le soir et tu as soif.
Elle aussi.
Alors vous tombez l'un sur l'autre près du frigo.
"Salut".
- "Salut"
- "Houhou"???
"peut-être jute hou..
Embrassons-nous sur la bouche, d'accord? "
- Oh, faisons ça à la française...
- Qu'est-ce que vous faites ?
Salut,  Je dois aller en cours. Je vais être en retard.
Est-ce que Seth parlait de moi, et de
combien ça va être bizarre que j'emménage?
- Quoi? tu emménages? Je savais pas.
- Vraiment? Parce que maman m'a dit qu'elle avait appelé Kirsten et que c'était ok pour vous
- Non, mais tu emménages, c'est cool.
- Ca ne sera pas gênant, n'est-ce pas?
C'est gênant là?
- Non, pas du tout.
- Super. A plus tard.
Ne me rend pas responsable de ta tension sexuelle.
Salut Cohen. Tu sais ce qui sort en DVD ce week end?
Bien sur que je sais, Electra et il y a une raison
si je ne suis pas allé voir ce navet au cinéma.
Allez.
Depuis  la débacle de notre B.D, j'ai légèrement promis
à Summer que j'allais lever un peu le pied.
Je suis dans la même barque.
Ma mère m'oblige à en donner 10 pour le vide grenier de charité.
Mec, t'es un martyr, ça craint.
- Bref, je te verrai plus tard.
- Ouais.  Hey, hey, hey, Zach.
J'ai une idée. Pourquoi j'en donnerai pas 5 des miens en échange de 5 des tiens.
On fait ça ensemble.
-Tu ferais ça?
- Ouais. Ecoute, on devrait vraiment mettre les BD de côté de toute façon.
- Et c'est pour une action de charité.
- Exact. Alors on partagera les profits ?
- Absolument.
- Super. Bonne idée.
Doucement avec ça.
Ca vaut des milliers de dollars.
Alors pourquoi n'en voulaient-ils plus.
Ca a l'air d'être un excellent tabouret.
C'est une antiquité ottomane et c'est hideux.
Voyons maintenant les moindes objets
- Qu'est-ce que c'est?
- Oh, le frêre du beau-père de David Pastor
est passé dans le hangar des accessoires de la WB
Ca provient d'un film de Tom Cruise.
C'est l'oeuf en cristal de
Risky Business?
Et bien, ça ne vient pas du F-14 de Top Gun.
C'est trop génial.
Ce truc doit valoir une fortune.
Regarde, il est estimé à 10 000 dollars.
C'est une fortune.
Je suppose. Viens Trey.
Viens.
Bienvenue dans la demeure des Cohen.
Nous sommes presque complet,
mais il ya toujours de la place pour un de plus.
Merci de me laisser rester ici.
Je ne pouvais pas te laisser rester toute seule dans un château.
- Alors où voulez vous m'installer?
- Excellente question.
- Tu fais quoi avec tout ça ?
- Je fais un grand sacrifice par charité, Ryan.
C'est un travail de longue haleine
Quand est-ce que Marissa arrive ?
-Je sais pas. Tu veux que je te retourne un autre bras ?
- Non, merci.
Allons voir si Trey est rentré. Je me demande comment ça c'est passé.
Et bien je n'ai pas entendu parler d'attaques de Newpsie aux infos, donc...
- Tu veux qu'on fasse un deuxième combat dans le salon?
- Ouais, ouais. Faisons le en 3 positions.
Quoi?! C'est sorti bizarrement. Je te retrouve en bas.
Salut.
- Tu n'es pas Trey.
- Kirsten l'a fait changer de place.
- Je vais aller le trouver dans ce cas là.
- Ok.
Ouais. Désolé. Tu sais, si quelqu'un devait savoir qu'il faut frapper
avant d'entrer dans dans le cabanon, c'est bien moi.
Ce n'est rien que tu n'ai déjà vu avant, non ?
Exact.
Ca n'a pas pris longtemps.
Allez viens, Trey est à l'intérieur et il porte un T-Shirt.
- Salut.
-J'arrivais pas à dormir.
- Moi non plus.
- T'as faim?
- Ouais.
Sympa ton pyjama. T'as pas trop chaud?
J'ai pris froid.
- C'est comment le cabanon alors?
- Bizarre.
Tu sais, les seules fois où j'y ai dormi, c'était avec toi.
Vous vous levez tôt.
J'espère que je n'interromps rien.
- Non, pas de souci.
- Non, ça va.
Je dois juste me préparer à cette journée!
Je pars à la chasse aux apparts.
- Tu sais, je connais un endroit de libre. Celui de mon amie Alex.
- Tu veux qu'on aille voir ça?
Pas maintenant, je peux pas.
Je dois aider Sandy avec le vide grenier.
- Ne déconne pas avec ces Newpsie.
Mais, moi, j'ai fait ma B.A hier.
Moi je suis libre. Je peux venir avec toi.
- Tiens.
- Merci.
Au fait, tu sais, y a pas de souci;
Tu n'as pas besoin de trouver un appart.
Je t'aime comme un frère, mon frère,
mais on est trop âgés pour dormir dans la même chambre.
En plus... je crois que je generai!
Ok, mec, c'est le moment de rattraper le temps perdu.
Depuis que le cabanon est occupé, ya plus trop eu d'intimité,
alors il va y'en avoir.
Est-ce qu'il y a eu des rencontres nocturnes,
- genre, hou-hou et d'autres trucs ?
- Il se passe rien Seth.
Ok, tu veux le jouer comme ça.
Très bien, Ottomane, joue avec moi.
Tu es sexy, sois obscène.
Joue avec moi, Ottomane, tu es...
Oui c'est ça, tu es une tigresse...
Tu es une panthère et tu es dans les bois...
- Seth!
- Quoi ? Quoi? Oh...
Beau sauvetage. Ce truc vaut probablement un million de dollar.
10,000 dollars.
- C'est marqué que ça provient de Risky Business.
- C'est vrai?
Tourne le dans l'autre sens.
Il a une fissure de ce côté.
Bonjour.
Ouah, Oh, mesdames.
Je déteste devoir vous dire ça, mais ces centres de tables et ces nappes,
ils ne vont pas ensemble. Taryn, je t'ai dit de faire un ourlet à ces nappes.
-  Je sais, Sandy, Je sais.
- Je suis désolé, mais je n'ai personne d'autre que toi à blâmer.
Qui êtes-vous et qu'avez vous fait à mon mari?
- Voila enfin notre fier sponsor.
- Je t'ai emmené la bannière et Carter.
- Carter.
- Sandy, Je n'avais pas idée que vous étiez aussi polyvalent.
Joan. Dites moi que vous n'avez pas commandé ces ronds de serviette.
- Ce n'est pas un mariage ringard.
- Mais, Sandy, Je pensais qu'elles étaient plutôt amusantes.
- Non.
- Qui veut m'aider à installer la bannière?
Demande  à Taryn, s'il te plaît. Elle a raté les nappes.
Eloigne la moi des nappes.
Ok.
- Vous avez soif?
-Oui.
Kirsten et vous avez passé beaucoup de temps à travailler ensemble.
De longues heures, de longues soirées...
Sandy, vous avez une femme géniale.
Je suis désolé de la garder loin de vous.
et d'après tout ce qu'elle me dit,
nous pourrions être amis.
Et bien, soyons amis. Vous, moi...et Kirsten.
Alors cette fille s'est simplement tirée?
Elle est retournée chez ses parents, ouais.
Et  n'a pas récupéré sa caution d'ailleurs.
Alors, vous avez décidé?
J'ai un locataire au 6A qui a une canalisation qui vient d'exploser.
Je dois y aller avant qu'ils se noient.
-Je le prend.
- Super. Il me faudra 2 mois de loyer, plus une garantie.
- Ca fait 3000 dollars...je
-Et si on vous proposait une meilleur offre?
Je veux dire, vous savez ces éclatements de canalisation?
Trey est plutôt manuel.
Si vous le voyiez avec une massue, il est incroyable.
Je pense qu'elle veut dire marteau, mais...ouais.
Et si je devenais votre homme de main?
Dès qu'un truc se casse, je le répare.
Je vous appelerai ce soir pour vous donner ma réponse.
Laissez votre numéro.
Cohen. J'ai entendu dire que c'était toi qui t'occupait de l'inventaire.
Tu veux bien m'aider? Je vais prendre des photos de tous ces machins.
- Ouais.
- Ok, merci. Tiens ça en l'air.
Plus haut, plus haut. Tu es sexy.
- Prend juste la photo.
- Tu es un animal dans les bois.
Excusez-moi, tu es Seth?
- Carter Buckley. Je travaille avec...
- Ah oui, ma mère.
Ta mère, Newport Living.
Elle m'a dit que tu étais fan de B.D.
Oh, j'étais, c'est du passé.
Zach et moi sommes en train d'aller de l'avant.
- Ouais, on est même en train de mettre aux enchères nos B.D.
- Ta mère m'a dit que vous aviez votre propre B.D.
Oh, on l'avait. On a failli le vendre à Wildstorm.
- mais y a eu un problème pendant la réunion.
- Ouais, mais tout ça c'est du passé maintenant.
Ca a dû être dur de laisser tomber sa propre B.D.
Vous n'étiez pas à la réunion. Je ne pense pas que Cohen
a retouché à un crayon depuis cette fameuse St-Valentin.
- Et ben, en fait, j'ai plus ou moins...
- Tu as continué sans moi ?
- Combien de croquis as-tu?
- Hum...probablement assez pour 12 ou 13 histoires.
Ca me parait le compte parfait pour un roman illustré.
Oh, j'ai toujours voulu écrire le meilleur roman illustré américain,
mais on ne peut pas.
- Bien sûr qu'on peut. Allez. C'est génial.
-Je sais, mais ça ne dépend pas de moi.
- Tu sais de qui ça dépend?
- De qui ça dépend?
- Ca commence avec un "S."
Coucou, Summer, ma très chère.
Ok, qu'est-ce que tu veux Cohen?
- Je croyais que tu travaillais au vide-grenier.
- Un mec ne peut pas montrer un peu d'affection a sa fiancée?
Ok,  oui j'étais au vide-grenier...
- et Zach et moi avons discuté.
- Zach étais là bas? Ravie d'entendre que vous deux mettez le passé derrière vous.
Oui, et bien à propos du passé.
Zach et moi avons donc discuté,
et on en est venu à parler de
- nos passions, nos rêves et...
- Oh, alors ça t'a fait penser à moi ?
C'est trop mignon.
- Non, en fait.
- Ha non?
Parce que les seules passions que tu as à part moi sont
Captain Oats, la musique pleurnicharde
et, je sais que ça ne peut pas être les B.D puisque
si toi et Zach retravaillez sur "Le comté atomique",
je vous tue tous les 2 pendant votre sommeil.
J'espère que tu aimes la nappe que j'ai choisie pour diner.
Je me fiche pas mal des nappes, chérie.
C'est juste que j'adore observer ces Newpsies se démener.
Est-ce que je t'ai dit combien j'apprécie Carter?
Plusieurs fois oui.
Après le départ de Jimmy, je pensais que je disais adieu à mon dernier ami,
mais Carter...
- Je pense vraiment qu'il peut devenir le prochain
- Vraiment? C'est bien.
- On a parlé de sortir la semaine prochaine, comme aller boire un verre.
-Et bien, je sais qu'il aime boire.
Tu as en face de toi un nouveau locataire très fier.
- Ouah, félicitations mec.
- Merci. Merci
- J'y vais. .
- Oh, merci
- On est en train de jouer...
Résidence Cohen.
Oh, bonjour. Oui, attendez une seconde.
- Trey, c'est pour toi, C'est le propriétaire.
- Tu peux répondre là.
- Bonsoir.
- Bonsoir...j'ai une mauvaise nouvelle.
Vos références ne sont pas bonnes. Je ne peux pas prendre
le risque de faire de vous le gérant.
Mais vous avez l'air d'être un bon garçon,
alors je vous garde l'appartement encore 24H.
Je viendrai avec l'argent.
- Merci.
- Pas de quoi.
-Tout va bien.
- Ouais, il voulait juste savoir quand j'emménageais.
- Tu es sur que tu peux assurer, pour l'argent?
- C'est réglé, ptit frère.
Je vais bosser un peu pour le proprio jusqu'à que je puisse le payer.
Je te l'avais dit, je suis en train de tout arranger.
- Je suis fier de toi mec.
- Remercie Marissa. C'était son idée.
T'es allé où?
Ne t'inquiète pas pour moi, maman.
J'étais à l'appartement. Le proprio voulait que j'arrange des murs.
- Plâtrer un peu.
- A 6h du mat'?
Le platre doit sécher avant qu'on puisse peindre mon frère.
Ok.
Entrez!
- Salut.
Je préparais le ptit déj...et j'en ai fais trop.
J'ai pensé que tu devais avoir faim.
- Oh... Non merci.
- T'es sure?
Je voulais juste te remercier de m'aider.
avec l'appartement.
Mais tu es probablement occupée, alors...
- Je repasserai plus tard.
- Ecoute. J'ai entendu ton coup de fil.
Je sais qu'il a refusé l'offre.
- Alors quand vas-tu en parler à Ryan?
- Je ne vais pas le faire.
- Tu sais, il veut vraiment croire en toi.
- Et pourquoi il ne le pourrait pas?
- Parce que tu lui as menti.
- C'est pas un mensonge.
J'ai des amis. Je vais réunir l'argent.
Je peux t'aider.
Tu en as assez fait. Et je n'ai pas besoin d'une autre personne
qui s'inquiète pour moi. J'ai les choses en main.
D'accord.
Mais il faut que tu saches que si tu fais un truc stupide,
ça va vraiment faire de la peine à Ryan.
- Alors t'as quoi?
- Notre nouveau passe-temps.
-Des cartes de baseball.
- Elles sont super chouettes.
Elles sont vendues avec des chewing gum, et elles valent...
des montants variés.
Mais, chaque mois, elles prennent ou perdent de la valeur, comme à la Bourse.
- Et elles sont vendues avec des chewing gums.
- Tu as parlé à Summer, n'est-ce pas ?
J'ai trempé un orteil dans la piscine B.D
C'était gelé; en dessous de zéro.
Alors c'est tout? Tout ce travail, tu ne le montreras
plus jamais à personne...
- A cause d'une fille?
- Elle a menacé de nous tuer tous les 2.
Pendant notre sommeil.
Donne moi un de ces chewing gum.
- Qui est  Kurt Schilling de toute façon?
- Je sais pas.
Mais j'aime bien la tenue remarque.
Je peux l'avoir celle là?
Bonjour. Ma mère est déjà partie pour le pseudo vide grenier...
- De charité.
- En fait, c'est vous que je suis venu voir.
Mon ancienne assistante est la vice-présidente d'une maison d'édition de romans illustrés.
J'ai arrangé un rendez-vous.
Non. Je suis désolé.  On y va maintenant. Tu conduis Zach.
Merci beaucoup en tout cas.
- Seth, tu réalises ce qu'il est en train de dire?
- Oui, il propose de détruire ma relation avec Summer.
- Il nous offre une seconde chance.
- J'ai promis.
Mec, techniquement, tu ne fais rien de mal.
Tu as juste dit que tu arrêtais la B.D pour elle, pas un roman illustré.
Ils ont du plus joli papier. Donc techniquement...
- Coop!
- Je suis au sous-sol!
Pas de chambre de torture ici.
J'ai perdu un pari.
-Qu'est-ce que tu cherches?
- C'est pour les enchères. J'ai besoin...
J'ai besoin d'argent pour la caution de Trey.
Ya des trucs interessants hein?
C'est de l'argent pur ?
Ouais, tu vois cette marque là?
Cette tête de léopard, avec un "W.E"?
Ouah, ça veut dire qu'il a été fabriqué à Londres
par Wow, William Eaton, en.. 1876, je crois.
- Ca peut valoir quelques milliers de dollars.
- Ce spectacle d'antiquité à vraiment valu le coup.
Vas-y. Fais voir.
Ok. Je suis devenu un expert, puisque j'en met une chaque semaine.
- Ca va mec, j'ai pas besoin de ton aide.
- Oh si tu en as besoin.
Tu vas t'étouffer avec ce truc. Fais voir...
Tu sais, ces trucs cérémonieux,
ils ont l'air plutôt ennuyeux...mais...
il se passe toujours des trucs dingues.
Ca les rend excitants.
- Ah oui?
- Ouais. Voila c'est bon.
Je suis impressionné.
Classe.
Prêts à arnaquer des Newpsies?
- Kirsten?
- Bonjour, Chanda.
- On ne te voie plus.
- Je sais. J'ai été très prise par le boulot.
- Marissa, Où as-tu pris ça?
- Je l'ai trouvé au sous-sol avec les autres trucs de vieille junkie
dont ma mère s'est débarassée.
- Je devrais y aller.
- Vous êtes très belle.
- Oh,merci
- Quand tu y penses, notre propre roman illustré...
C'est 10 fois plus cool qu'une B.D.
- Vous remettez la B.D sur le tapis?
- Non. Pas du tout.
- Jamais de la vie, non.
C'est un roman illustré; c'est complètement différent.
Alors il n'y a plus de Chino Kid ou de Cosmo girl?
Vous 2 ne travaillez pas ensemble,
ruinant notre amitié?
Je suppose que ce n'est pas si différent.
- Ecoute, je te promet que ce ne sera pas comme avant.
- Et on déjà plus ou moins dit oui.
- Ouais, mais juste pour un rendez-vous.
- Ok...
Le moindre problème...plus de roman illustré,
plus de B.D, plus de moi.
- On jure.
- Ok.
- Salut, je peux encore ajouter quelque chose?
- Oh, ouais. Merci. Je vais juste le mettre derrière et l'étiqueter.
Merci encore d'avoir aidé mon frère.
J'ai apprécié.
Il semble que les choses se passent plutôt bien, non?
Ouais. Bon je vais voir s'ils ont besoin d'aide à l'intérieur.
Je te verrai là bas.
Je vous verrai plus tard.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a cet oeuf en cristal de Risky Business.
C'est probablement ce qui a le plus de valeur ici, et il a disparu.
- Trey n'a pas...?
- Si, Je crois qu'il l'a fait.
Pourquoi Trey volerait quoique ce soir...
Tout va bien bien, non?
Non. Non, il a menti. Il n'avait pas précisé son passé pour l'appartement.
-  Pourquoi tu m'as rien dit?
- Parce que je lui ais dit de ne pas le faire.
- Alors tu l'as volé.
- Je ne l'ai pas volé.
- Ne me mens pas Trey.
Qu'est-ce que ça fait?
Ces gens pensent que ce truc ne vaut rien.
Comment t'as pu faire ça mec?
Après tout ce que les Cohen ont fait pour toi, ce que Marissa a fait pour toi?
- Tu peux pas penser à quelqu'un d'autre que toi 5 minutes?
- Je ne pensais pas à moi.
Je pensais à toi. C'est pour ça que je voulais avoir l'argent,
pour que je puisse laisser quelqu'un tranquille.
- Et bien, c'est que ce tu vas faire, puisque tu vas retourner en prison
- Attend. Arrête.
Je peux encore le récupérer.
J'ai l'argent.
Allez. S'il te plaît.
T'en as assez fait. J'y vais.
Bonjour Newport beach et bienvenue au pseudo vide grenier de mi-charité.
Oui, exactement, vous avez compris.
Je suis Sandy Cohen. Je serai votre hôte et
votre commissaire priseur pour ce grand évènement
parrainé par Newport Living
et la fabuleuse équipe de Carter Buckley et de la superbe et allurée Kirsten Cohen.
Applaudissons les !
- Qu'est-ce que tu vas faire?
- Je vais aller chercher l'oeuf avant que quelqu'un ne s'apercoive qu'il a disparu.
- Salut
- Je m'en vais.
L'année dernière, nous avons récolté 100 000 dollars...
même si seulement 50 000 furent versés à des oeuves.
- Psst. Summer. Viens par là.
- Quoi? Et les enchères?
- On va meubler jusqu'à ce que Ryan revienne avec l'oeuf, ok?
-Quel oeuf ?
Notre premier objet...
- Bonjour.
- Je peux vous aider?
- Oh, et bien...nous sommes vos assistantes.
Tous les présidents d'honneur ont des assistants...pour les assister.
Accueillons nos ravissantes assistantes, mesdames et messieurs.
- Où tu vas?
- Je te le dirai plus tard.
- Dis le moi maintenant. Marissa doit faire partie du plan.
- Il y pas de plan. Je dois juste faire quelque chose.
Ok, tu vas avoir besoin d'un partenaire,
et Marissa et mon père sont occupés.
- Allez, Je peux jamais venir.
- Ouais, il y a une raison.
Ouais, mais si je viens avec toi, personne ne suspectera quoique ce soit,
parce qu'on sait tous
que si tu allais faire quelque chose de dangereux, je viendrai pas.
Je suis un alibi parfait.
- Plus de commentaires à propos de moi et  Marissa?
- Toi et qui?
Je savais pas que tu allais le lancer. Je l'attraperai la prochaine fois.
J'ai juste besoin que tu me préviennes
- Tu vas être mon partenaire, tu vas devoir attraper les clés.
- J'attraperai les clés la prochaine fois.
Très bien mes amis, voici une superbe statue Erte-esque
Oui, en effet, c'est charmant.
Pourquoi ne pas commencer l'enchère à...
75 dollars. Je suppose que c'est très "esque."
Plus "esque" que  Erte-esque
Vendue à la jolie jeune femme.
La tête de bélier démarre à 300 dollars.
Est-ce qu'on a 300 dollars?
300 dollars ici!
400 dollars là!
550 dollars ici! une fois, deux fois!
vendu pour 550 dollars. Imaginez ce que toute la bête vous aurait coûté.
Est-ce que j'ai 2000 dollars pour ce service à thé?
2000! Est-ce que j'ai 2500 dollars?
2500! très bien. 3000?
3000!
3000! 3500?
3500! Est-ce que j'ai 4000 dollars?
- Allez les amis, cherchez bien aux fonds de vos poches.
- 5000.
- 5...5000 dollars!
Est-ce que j'ai 5500 dollars? quelqu'un?
5500 dollars. D'accord.
Une fois, deux fois, adjugé.
5000 dollars pour ma superbe épouse, qui apparemment, est dingue de thé.
- Ok, c'est là. Ca doit être derrière. Tu restes là.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
- Je sais pas.
- Ok, moi j'ai un plan.
C'est le genre de plan qui a fait de moi le voleur de
drapeau au Camp Taco, et c'est très subtil.
Le prochain est très excitant.
Les amis, qui ici est fan de ...Tom Cruise?
- Fais quelque chose.
- Quoi? Pourquoi?
- C'est ce que Trey a volé; Ryan est parti le récupérer.
- Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse?
Mesdemoiselles, si vous pouviez apporter, tout droit sorti de 1983...
Mes chaussures! Oui! Elles sont d'époque.
- Tes chaussures?
- Et si on les proposait aux enchères?
- Qu'est-ce que vous faites?
- Tout a déjà été proposé aux enchères.
- Excepté tu sais quoi.
Oui, je sais, et c'est le prochain annoncé.
Alors tu as intérêt à trouver quelque chose
à proposer aux enchères ou sinon Summer va finir par se vendre elle même.
- 30 dollars! Quelqu'un pour 30 dollars ?
- 60!
- 60 dollars?
- Ew! un fétichiste des pieds?
- Vendu!
- Bonjour. Ravi de vous rencontrer.
- Qui êtes vous?
Et bien, je suis Pippens McGee, et je suis
de l'association pour la Préservation des films.
Nous sommes en train de mettre en place une rétrospective sur Tom Cruise.
Et je crois savoir que vous êtes en possession
de l'oeuf en cristal de Risky Business.
Bonjour, comment allez vous. Alors ce que nous faisons,
c'est collecter les objets de Tom Cruise
dans ses différents films afin de les exposer.
Nous avons déjà la bouteille de Rhum de Cocktail.
Nous avons le masque en céramique de Vanilla Sky.
Nous avons le jeune garçon à la grosse tête de Jerry Maguire.
- Il est d'ailleurs dans la voiture. Je ne sais pas si vous êtes intéressés de le rencontrer...
- C'est ça mec, casse toi.
- Attend. Comment sait-il pour l'oeuf?
- Comment sait-il pour l'oeuf?
Comment vous savez? Comment je sais? Comment il sait?
Comment vous? Comment je?
- Comment tu sais pour l'oeuf?
- Comment je sais pour l'oeuf?
- Oui.
Ok, mais...Mr Cruise avait ce costume avec un...
trans... mitro... pneumonique
un dispostif de transmission...
C'est une sorte de...tête chercheuse.
Ca doit être un truc de Scientologue.
Mr Cruise fait ça pour tous ces accessoires
- Tuons ce type.
- Par ici. Salut.
Qu'est ce qui se passe?
- Seth! Recule!
- Ca n'a jamais marché en EPS.
Ok...
C'est innatendu. Mais d'une bonne manière.
Nous avons de nouveaux "objets" mis au enchères.
Ils nettoient, ils tondent la pelouse.
ils ont fière allure en costume.
Les amis, nous parlons de 2 des plus jeunes les plus costauds
de Newport: Zach et Trey!
- A combien commençons nous les enchères?
- 800!
- Ryan, je l'ai attrapé.
- Super. Cours!
Et maintenant l'objet que nous attendons tous.
Puisqu'il n'y a plus rien d'autre à mettre aux enchères,
C'est exact, les amis, enfin, l'oeuf en cristal de  Risky Business.
Mesdemoiselles.
-Mesdemoiselles.
- Oui, vous avez sans doute tous entendu parler de l'enchère silencieuse,
mais pour cet objet, nous avons penser que ce pourrait être drôle
de faire une enchère à l'aveugle.
Oui, comme vous ne pouvez pas voir l'oeuf,
nous avons pensé que nous pourrions vous le décrire.
Alors, il a la forme d'un oeuf...et
il est en cristal.
Et Tom Cruise l'a touché. Alors c'est sexy.
C'est sexy. Commençons l'enchère à 5000 dollars.
10 000 dollars, une fois.
Allez les amis, on parle ici d'un objet majeur d'une production cinématographique.
10 000 dollars 2 fois.
10000 dollars 2 fois.
10 000 dollars, trois fois!
Trois fois...Trois fois...
Oui! Trois fois et adjugé.
A la magnifique jeune femme ici devant.
Messieurs, veuillez apporter l'oeuf à la très fière enchérisseuse.
Mesdames et Messieurs,
C'est tout pour les enchères d'aujourd'hui.
Le bar est ouvert.
Ca a ressemblé à l'Ironiste et au Chino Kid
et avec un peu d'aide de Cosmo Girl et Miss Vixen, on a sauvé la journée.
- On dirait une histoire du Comté Atomique.
- Non, juste la vie avec Trey. Merci de ton aide.
Je ne sais pas ce que vous avez fabriqué,
mais je suppose que ça a à voir avec Trey.
Il chante, il surfe, et il lit dans les esprits.
Et ca ne suffit pas pour que vous veniez me parler.
La prochaine fois que quelque chose arrive,
venez me voir.
J'ai gagné 400 dollars en me mettant moi même aux enchères.
Je suppose que c'est un bon début, non?
J'ai l'argent qu'il te faut.
J'ai vendu un truc de mon sous sol.
Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
J'aurai préféré que tu m'écoutes.
J'ai foiré.
Je sais.
C'est juste que...
- Je voulais faire ça tout seul.
- Tu n'as pas à faire ça tout seul.
Si je le dois. Parce que de toute façon, Ryan ne me pardonnera jamais, et...
je ne lui en veux pas.
Je lui parlerai.
Merci.
Et je te rembourserai.
Vous savez, si vous m'aviez dit que vous vouliez ce service à thé,
je vous l'aurais donné.
Et bien...Ma mère aurait surement été fière de voir son service à thé
mis aux enchères pour une oeuvre de charité.
C'est rien. Je pensais qu'il était perdu.
Mon père n'est pas fan de thé.
Qu'est-ce que tu vas lui dire?
Rien. Demain matin, il sera parti.
Et je me fiche de savoir où il va.
Et bien, il va dans l'ancien appartemment d'Alex.
Je lui ai donné l'argent.
Légalement.
Merci.
T'as froid?
Toujours tu le sais. Je porte des pijamas en flannelle.
Merci.
Désolée. Attend.
C'est ma mère. Bonsoir.
Oh. Tout va bien?
Ok. D'accord. Au revoir.
Je suppose que ma mère est rentrée plus tôt que prévu.
Elle veut passer me chercher dans 1/2 heure.
Alors...
Je devrais mieux aller rassembler mes affaires.
Synchro: carax / traduction Chandie/ Corrigé par Cookie
www.forom.com