Précédemment dans The O.C. :
Tu m'as épousée parce
que j'étais enceinte.
Je t'ai épousé parce que je t'aimais.
J'ai travaillé à ses côtés
pendant tout ce temps.
Comment n'ai-je pas vu qu'il soudoyait
cette femme du conseil de la ville ?
J'ai parlé avec Renée Wheeler.
Je suis au courant de votre liaison.
Quoi ?
16 ans c'est extrêmement long
pour payer une pension..
à moins qu'il n'y ait un enfant.
Je parle trop.
Je deviens nerveuse, je commence à
parler et rien ne peut me faire taire.
Si vous vous présentez devant le juge
avec les bons documents,
l'affaire sera close
Maman ! Qu'est ce que tu fais là ?
Quel est l'intérêt
d'habiter en Californie du sud
S'il  y fait aussi froid ?
10 °C degré en décembre,
Cal. Ce n'est pas froid.
Alors mon sang est devenu plus fin.
Ou alors tu as de
la glace dans tes veines.
A cette même période, l'année prochaine, je
passerais les vacances derrière les barreaux.
Ca, ça me donne des frissons.
Je ne sais pas ce que tu ressens
de l'enthousiasme et de la confusion.
Que crois-tu que je ressente Sandy ?
Qu'est ce que je peux faire d'autre ?
Tu peux avouer.
Le procès est pour très bientôt.
Renée invoquera le 5ème amendement et
quand elle le fera tu seras foutu.
A moins que vous ne disiez la vérité.
Non, je ne peux pas. Tu le sais bien.
Et l'enfant ?
Lequel ? Lindsay ?
Comment connais-tu son nom ?
Mais, oui.
- Qu'est ce qu'il va lui arriver ?
- Qu'est ce que j'en sais!
Tu n'essayes pas de protéger Lindsay,
tu essayes de te protéger toi-même.
parce que tu sais qu'une fois avoir avoué,
tu en subira les conséquences.
Faire face à Kirsten et Julie doit
forcement être mieux que d'aller en prison.
Kirsten peut être.
Pas Julie.
Alors c'est terminé.
J'ai terminé. Et toi
aussi. Bonnes vacances.
Mère ?
Tu n'as pas lavé le menora
depuis l'année dernière ?
Le chandelier a l'air un peu cireux.
Seth, désolée. Je vais le faire.
Seth, tu nous aides s'il te plait ?
Merci, maman, parce qu'on ne peut pas
se permettre de bâcler quoi que ce soit.
Si mon sens culturel de cette
période de l'année est exacte...
- Fais attention...
- ...Et je pense qu'il l'est,
c'est l'année ou Noëloukkah
va balayer tout le pays. OK ?
Ryan, c'est tellement gentil d'avoir
quelqu'un qui aide à la maison.
Tu as tout à fait raison
et c'est pourquoi cette année j'ai crée
la roue des tâches ménagères de Noëloukkah
comme ça tout le monde comprend quel est
son devoir pendant cette période de vacances.
Voilà.
Tu te fiches de moi ?
J'en ai l'air ?
Laisse moi deviner quel est ton travail.
Je supervise, gros malin.
Oui, c'est énorme pour toi.
Oui, mais je prévoie aussi de déposer
un brevet et de commercialiser tout ça.
des T-shirts, des tasses,
si je dois en arriver là,
J'écris un hymne pour Noëloukkah hymne
sur "A Lack of Color" des Death cab.
Ah, tout ce qui fait un classique.
Death Cab c'est un groupe ?
Oh, la roue tourne et...
Mère, tu dois t'occuper
du décor intérieur.
Ca veut dire nettoyage,
décoration et glaçage des fenêtres.
Je sais pas trop et je m'en
fous un peu, fais juste un truc classe.
Je ferais de mon mieux.
J'ai invité les Nichols,
ou les Cooper-Nichols
ou les je ne sais pas comment
on les appelle en ce moment...
On les appelle les gentils comme
beaucoup de gens à cette période.
On va devoir vraiment réfléchir ensemble
et faire de sérieux juifcrutements.
Crois tu pouvoir
enrôler quelques hébreux ?
Cheveux blonds, yeux bleus?
Oui, pas de problème. Je suis nature
Bien vu, ami arien.
Où allons nous trouver
des juifs à Newport ?
Père !
Je viens juste de trouver ton
boulot idéal pour Noëloukkah.
Noëloukkah ?
Laisse-moi en dehors de ça.
Oy, n'importe quoi.
Sous titres Team OC
Eliz / Cookie  Synchro : Scidou
Ton père avait l'air très contrarié.
Tu connais mon père
pendant les vacances.
Il aime que les choses aillent lentement.
Il ne veut pas se précipiter trop tôt.
Ces vacances sont longues.
Tu devrais te relaxer.
Hey !
Hé ! C'est un marathon de
cadeaux, pas une course.
Pour survivre à ces vacances,
on doit établir un rythme.
Ca ferais des bonnes paroles pour
une chanson. T'as un stylo sur toi ?
Tu n'écris pas vraiment
une chanson, hein ?
pour que Noëloukkah se répande dans
le pays, il va nous falloir un hymne.
Et je pense que Little JoJo
pourrais l'enregistrer.
Alors dans l'esprit de transmettre
Noëloukkah aux autres, tu invites Alex ?
Oui, je l'ai fait.
Elle est chez ses parents.
Peut être à une réunion
de tatoués au club med.
- J'en sais rien.
- Et toi ?
-Est ce que Lindsay reste ?
- Oui, je crois.
Tu vas l'inviter ?
Je peux pas. C'est un peu délicat.
Marissa sera là... Ce serait
bizarre, pour elle et pour Lindsey.
Le truc, c'est que
Marissa ne viendra pas.
Ma mère a fait l'affectation des places,
elle a dit qu'elle serait avec son père.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais les choses sont bien à leur place,
tu vois. J'ai regagné un peu de mystère...
- Hmm. D'accord.
- L'inviter pour la fête.
j'ais l'impression
de précipiter les choses.
Ne fais pas ça.
Ne le fais pas. La dernière chose que tu
veuille faire c'est précipiter les choses.
Tu fais quoi? on va être en retard !
T'es sûr qu'on ne
précipite pas les choses ?
Tu sais, on a été marié
pendant 17 ans, alors...
C'est juste que... Ca fait si
longtemps qu'on n'a pas fait ça...
Oui, c'est un peu comme faire du vélo.
Un vélo très parfumé et
uniformément bronzé...et malléable
Avec un esprit très aiguisé,
et un goût incroyable
pour la décoration intérieure.
Ralentis... Désolée.
C'est juste que... C'est
un peu un adultère ?
Tromper ton mari avec ton ex-mari ?
Techniquement, je pense que oui.
Attends. Désolée. C'est
juste que... ok...
Quoi ?
Caleb et moi on ne s'entend pas.
Ca fait des mois qu'il
ne m'a pas touché.
Il va sûrement aller en prison.
C'est merveilleux avec quelle
maturité tu arrive à supporter tout ça.
Je ne t'entends pas te plaindre.
Alors tu veux qu'on arrête ?
Non.
Merci d'être venue à la dernière minute.
Je n'ai qu'une courte pause-repas alors...
Pourquoi vous vouliez que
nous nous voyions ici ?
Je n'ai plus d'idée d'endroit où aller.
J'ai eu tellement de réunion
clandestine récemment, j'ai...
j'ai l'impression d'être
dans un film d'Oliver Stone.
Je sais que vous pensez que si vous avouer,
vous allez perdre votre fille.
Vous pouvez la perdre
d'une façon ou d'une autre.
Le DA est convaincu que
Caleb soudoyait quelqu'un.
dans le bureau, vous soudoyait vous.
Et à moins que quelqu'un
ne dise le contraire,
ils ont assez de preuves
pour vous envoyer en prison.
Comment puis-je dire à ma fille que je
lui ai menti pendant toute sa vie?
Inventant un père qu'elle n'a jamais
eu, l'empêchant de voir sa famille?
Peut être qu'il est temps qu'elle les rencontre.
Peut être qu'il est temps d'arrêter de mentir.
Caleb ne voudra pas avouer.
Je ne peux pas.
Vous êtes notre dernier espoir.
Je suis désolée.
- Hey.
Alors tu va étudier pendant
toutes les vacances de noël?
J'espère.
Pour m'éviter d'avoir à me
rappeler que c'est vraiment noël.
Pas une fana des vacances.
- Qui l'est?
- Euh, c'est Seth, en fait.
Il a inventé ses propres super
vacances, Noëloukkah.
- Noëloukkah?
- Oui.
Hé bien c'est mignon.
Je suppose. C'est 8 jours de cadeaux, suivi
d'un jour de beaucoup, beaucoup de cadeaux.
On mange chinois et on
regarde des films de noël.
Bien que l'année dernière
on a regardé Over The Top.
Mm. Un classique,
à n'importe quelle période de l'année.
Exactement.
Moi et ma mère, hum... on a
même arrêté d'acheter un arbre.
Il a toujours eu l'air triste
avec seulement 2 cadeaux à ses pieds.
Quand j'étais petite...
tous mes amis attendaient
quelque chose du père noël, et ...
Moi j'espérais... quelque chose...
n'importe quoi de mon père.
- Tu attends toujours?
- Plus maintenant.
Tous les enfants grandissent,
et arrêtent de croire au père noël.
J'ai arrêté de croire en mon père.
Et il n'y a pas d'aiguilles
de sapins à nettoyer. Alors...
Déçue par ta famille
pendant les vacances.
J'ai connu ça.
Alors fait ce que j'ai fait: trouve une
autre famille pour les passer avec elle.
Viens.
- Que je vienne pour Noëloukkah?
- Ca serait mieux si tu étais juive.
Il y a un problème de quotas. Mais ...
ça serait bien, et Seth s'occuperait
vraiment bien de toi.
Tu crois qu'on pourra
regarder Bras de Fer?
Je crois que je pourrais regarder ce film
100 fois et ne jamais en avoir marre.
Où est Zach? J'ai pas
l'habitude de te voir sans lui.
Il est parti tôt pour noël
à Cabo avec sa famille.
Il est parti depuis seulement
un jour, et il me manque déjà.
DJ est à Sacramento avec sa famille
pendant 2 semaines. Il me manque aussi.
On va passer des vacances sympas. Toi,
moi, Caleb et mon horrible belle-mère.
- Des vacances de petits vieux.
- On pourra se faire un lait de poule.
Je plaisante!
Enfin, presque. En fait,
pas vraiment. Ca craint.
L'année dernière les vacances
étaient tellement plus marrantes.
Oui. Je me suis fait jetée par Cohen
dans un costume de Wonder woman,
et tu t'es fait prendre
pour vol à l'étalage.
- Ouais. Mais c'était mémorable.
- Je pense que ça l'était.
Je peux avoir un grand
café, s'il vous plaît. Merci.
- Salut les filles. Joyeux Noëloukkah.
- Ne nous le rappelle pas.
J'avais oublié tes
petites vacances festives.
Ok. Mon voyant lumineux d'alerte
aux vacances se met en marche.
Vous êtes couleur taupe
Arrêtez--  c'est un niveau d'enthousiasme
extrêmement bas pour des fêtes.
Je ne vois pas de quoi tu parles Cohen.
Pour une fois, j'ai hâte de dîner avec belle
maman, la nez dans son jambon de noël...
Et moi j'ai hâte d'être
sur le bateau de mon père.
et de l'entendre me raconter
à quel point Hailey lui manque.
Attendez un peu,
au nom de Jésus et de Judas
Maccabee, et des Cohens,
je vous invite cordialement,
toi et ton père, Marissa
mais pas le tiens, Summer, parce
qu' il me fait peur et me déteste
à venir célébrer cette petite
fête que j'aime appeler Noëloukkah.
C'est aussi une façon pour moi de m'excuser
pour le débâcle pendant le Snow C.
- Ouais, pourquoi pas?
- Ok, je serais là . Peu importe.
Quelqu'un vient juste de
passer de "taupe" à "beige"
Kirsten, tu es prête pour le
rendez-vous avec les investisseurs?
Je l'étais et j'ai fait la
réunion... il y a 2 heures.
Quoi? Deux heures... Oh!
Mon nouvel assistant m'envoie toujours
les mauvais chiffres sur mon blackberry.
Mm. On a essayé de te
joindre toute la matinée.
- Ma batterie a du me lâcher.
- Ou pas.
C'est amusant que ce soit
la chanson préférée de Jimmy.
Vraiment? Je ne m'en souviens pas.
C'est pour ça que t'as mis
cette sonnerie de portable.
Moi j'ai mis "hungry like the wolf."
et lui "the hustle."
J'étais là quand tu les as choisis.
Oh, c'est Jimmy. Oh, on ne
peut rien te cacher, Kirsten.
Tu as une mémoire d'éléphant.
- Tu vas répondre?
- Oh, non. C'est seulement Jimmy.
Je croyais que vous vous entendiez bien.
Qu'est ce qui te fais dire ça?
La semaine dernière, quand tu as dit que
toi et Jimmy vous vous entendiez bien.
Julie, tu vas bien? Tu
as l'air un peu fatiguée.
Oh, tu sais, je n'ai pas pu me faire
le brushing ce matin, alors je...
J'ai dit fatiguée, pas "frisée."
- Le dîner
est prêt?
Non. Ton père est au barbecue.
Oh. Je suis affamé. Toute cette
organisation pour le grand jour.
Tu y mets vraiment
toute ton énergie, hein?
Hey. Hommes de peu de foi, font
confiance aux hommes à la foi mixte.
Ok, cette année, ça va être un hit.
- Ca va être cochise.
- C'est quoi cochise?
C'est le plus haut niveau de joie sur
mon voyant d'alerte de couleur,
- C'est tout.
- Cochise c'est une couleur?
- Oui. Dans la famille des beiges.
- Tu ne pouvais pas utiliser du bleu par exemple ?
- Ecoute-moi. Ca va être super, OK?
Surtout que maintenant
Marissa et Summer vont venir...
Whoa, Marissa va venir? Je croyais
qu'elle était avec son père.
Oui, elle devait, mais elle n'était
pas très motivée par ça,
et je me suis dit que comme tu
n'allais pas inviter Lindsay...
- Sauf que je l'ai invitée.
- C'est embarrassant.
qu'est ce que je vais faire? Marissa et
Lyndsay ne peuvent pas traîner ensemble
- C'est trop bizarre.
- T'as raison.
- Tu m'aides pas.
- Oh, mon dieu. Et si ça commençait?
Si quoi commence?
Le contrecoup de Noëlukkah . Et si ça
devient trop énorme et trop commercial?
J'ai l'impression que je ne
vais plus pouvoir travailler.
Je savais que ça arriverait.
Ca commence
pour une fête culte
Tu sais, volant sous le radar culturel,
et tout d'un coup ça le traverse,
et il y a trop de pression.
je veux dire, sincèrement,
ça peut devenir le prochain Thanksgiving?
Ca peut surpasser Halloween?
C'est hors sujet.
Le gouvernement va me
demander de créer de nouvelles fêtes.
"Seth, que dirait-tu de Passpaques
ou, ou, Kwanzaashanah."
D'accord, on ne peut
pas laisser cela arriver.
Hé , les gars.
On ne peux pas te parler maintenant
papa. On a une urgence sur les bras.
Qu'est ce qu'il se passe?
Ryan a invité Lindsay après demain,
allumant un feu de camp qui menace
les hommes, les femmes et Noëlukkah.
Tu as invité Lindsay ici?
- Euh, oui, ça pose pas de problème?
- Oh, bien sûr. Tu lui demandes à lui.
Je ne pense pas que
ce soit une bonne idée.
Ha bon?
Oh, désolé. Je ne voulais
pas vous l'imposer.
Non, c'est pas ça. Tu sais qu'on a
une politique de portes ouvertes ici.
C'est, c'est, euh... C'est
vraiment sérieux vous deux?
j'en sais rien. Tu sais, il y
a encore beaucoup de mystère.
Enfin, peut être pas de
mystère, mais du suspense.
- Tu l'apprécies vraiment?
- Il veux la voir toute nue.
- Ok, je déteste quand tu fais ça...
- Désolé.
Oui. Oui, je commence à
l'apprécier. Je ne devrais pas?
Sa mère est impliquée
dans le procès contre Caleb.
C'est, euh... ça tombe pas très
bien, étant donné tout ça...
Oui, oui, ok.
Sauf que, enfin bref, qu'est ce que
Lindsay a à voir avec le procès de Caleb?
Et elle est quoi, l'homme de
main de Caleb? Dealeuse de drogue?
Un enfant illégitime?
Ca reste entre nous.
Au moins jusqu'à la fin des vacances.
Allez. Le dîner est servi.
- Hey. Tu vas quelque part?
- Chez Lindsay.
Je vais la désinviter,
comme ton père la demandé.
Tu vas le faire?
Elle ne peut pas être
présente si Caleb l'est.
Non. Et dire qu'on pensait que elle et
Marissa ensemble serait embarrassant.
Et , heu, j'ai besoin que tu
fasses quelque chose pour moi.
- Oui, bien sûr. Crache le morceau. N'importe quoi.
- J'ai besoin que tu désinvites Summer.
Je peux pas faire ça. C'est malpoli.
Je dois dire à Lindsay qu'on ne va
pas faire Noëlukkah cette année.
Si elle découvre que Marissa
et Summer sont venues...
Je vois ce que tu veux
dire. Oui. Tant que t'y es...
Je veux dire, tu va déjà devoir le
faire une fois, de toute manière.
Peut être que tu pourrais prendre les
devants et passer chez Summer pour moi.
- Arrête, mec.
- Elle ne va pas le prendre bien.
Lindsay non plus.
- Salut.
- Salut. Oh.
- Joyeux Noëlukkah.
- Ouais. On peut parler?
Oh, oui. Mais d'abord, je dois te
montrer ce que j'ai fait pour ce soir.
Oh, d'accord.
- Joyeux Noëlukkah, Cohen.
- Oh. Oui, ça l'est.
Je pense que ce soir on
va vraiment bien s'amuser.
Oui, ça va être super. Je
peux te parler une minute?
Bien sûr. Mais d'abord, tu peux
m'aider à choisir un arbre de noël?
Je me sens d'humeur festive aujourd'hui.
Festive, hein?
Ok, ok, je sais que j'ai dit ne pas être
dans l'esprit des fêtes, ce qui est vrai.
Mais j'ai commencer à réfléchir
au sujet de Noëlukkah,
et d'aller chez toi et les Cohens...
- Oui, et a ce sujet...
- Et j'ai été inspirée.
Et je suis restée éveillé toute la nuit. Et tu vas
penser que je suis vraiment une pauvre fille, mais.
Ok...   Voila.
- C'est une kippa de noël!
- Une kippa de noël.
- Wow. C'est, wow.
- Oui!
Oui, et j'en ai fait tout
plein, je me suis bien amusée,
alors que je ne m'amuse jamais
à cette période de l'année.
Et je sais pas si c'était les fêtes ou
l'idée de passer du temps avec une famille
qui apprécie vraiment
les fêtes de noël...
Oh, mon dieu. Wow,
euh, je parle encore trop!
Tu voulais parler de quoi?
- Tu pourra ramener du lait de poule ce soir?
- Oui. j'adorerais ça.
Mm. une senteur fraîche et mentholée,
une forme conique bien symétrique...
- Super. Allons-y.
- Un peu trop fourni. On continue.
Bon maintien des
aiguilles, bonne odeur.
Mm... A l'air un peu déshydraté. je
ne pense pas qu'il va durer longtemps.
Summer, moi non plus, ok.
Tous ces arbres se ressemblent.
Écoute, Cohen, quand il s'agit de Haggadahs,
dreidels et de remords , c'est ton domaine.
Quand il s'agit d'arbre de noël, mm,
c'est pas vraiment dans tes cordes.
Je dis seulement que ça
fait des heures qu'on est là.
T'as raison.
Si je ne m'active pas, on
va être en retard chez toi.
Oui a ce sujet, um...
Tu sais, Cohen, je pense que c'est
vraiment cool que tu m'ai invitée ce soir.
tu sais, après tous ce qu'on a traversé,
tu as été capable de laisser
de côté nos différents.
Je pense que tu es en train de changer
et peut être qu'on est vraiment des amis.
- Super.
- Du gui.
Tu voulais me dire quelque chose?
- Ca te dirais de faire des latkes?
- J'adorerais ça.
Et tu pourrais porter cet
arbre jusqu'à ma voiture?
Merci.
- Hey, mon pote.
- Salut, mon ami.
- Comment ça s'est passé avec Summer?
- Comment ça s'est passé avec  Lindsay?
Elle l'a pris mieux
que ce que je pensais?
- Uh, hé ben... J'ai pas pu le faire.
- Quoi? Tu t'es dégonflé?
C'est juste qu'elle est tellement
triste pendant les fêtes.
- Mec.
- Elle a fait des kippas de noël.
Des kippas quoi?
Mon Moise, c'est magnifique.
Au moins, Marissa et
Summer ne viendront pas.
Oui. A ce sujet, um...
Salut les gars.
- Des kippas de noël.
- Des quoi?
C'est trop mignon.
Hé bien, c'est le Grinch et Mme Grinch.
- J'ai ramené un cake aux fruits.
- Vous n'auriez pas du.
Je peux prendre vos... manteaux?
- On parle?
- Ca dépend de toi.
Mmm. Julie, désolé.
J'ai pas pu résister.
- Ce poulet à l'orange est...
- Tu m'as manqué toute la journée.
Je mâche encore. Je sais.
Je ressens la même chose.
Oh, que fait-on? Je
n'arrête pas de penser à toi.
Je sais, je sais, je sais.
Retrouve moi dans la cuisine dans  90 sec
Julie, est ce qu'il y a
de la place dans le réfri...
Ne touches pas à la nourriture avant qu'on
mange, Jimmy. Tu n'as aucun savoir-vivre.
Désolé, j'ai pas pu résister.
Je... vais me nettoyer.
Merci de m'avoir emmenée, maman.
Tu es sûre de vouloir y aller? Je veux
dire...on déteste les fêtes de noël.
C'est notre pacte.
- Peut être qu'il est temps de
surmonter ça... surmonter papa.
- C'est Noëlukkah.
- Ah, tu n'arrête pas de le dire.
On pourrais aller voir
un film, un double long métrage.
Amuse toi bien.
- Oh, bonjour.
- Salut.
- Tu es l'amie de Seth et Ryan c'est ça?
- oui.
Moi et Ryan on est plus
des binômes, vraiment.
Entre.
- Summer, allez.
- J'essaie.
- Ce clown ne va pas se tuer tout seul.
- Plus vite. Tu dois être plus agressive
- Tape le. Tape.
- Ouais.
Tu sais , tu peux t'asseoir un
peu plus près. Je ne mord pas.
Joyeux Noëlukkah.
Hey. Salut.
Playstation?
J'adore les fêtes. Ca rapprche les gens
Alors, j'ai réfléchi à tout ça,
au sujet de la famille,
au sujet des fêtes.
Que veux-tu dire, Cal?
Je dois dire la vérité.
Je dois le dire à Kirsten.
Tu es vraiment très
doué pour le timing.
- Oh, il n'y a pas de bon moment.
- C'est vrai.
Alors tu vas dire quoi?
Je me disais que tu
pourrais m'aider.
Oh, bonjour, Renée.
Vous cherchez  Lindsay?
En fait, je me demandais...
Je peux vous parler?
Je peux vous offrir un verre?
Un verre de vin peut être?
Non, merci,
et je sais que ma présence
ne tombe pas au bon moment.
Oh, non, pas du tout. Tout va bien?
Je vais prendre un verre de vin.
- Vous avez une très belle maison.
- Merci.
Et c'est plutôt Caleb qui devrait
vous dire ce que j'ai à dire.
- Hé bien, il est là.
- Il est là?
Vous voulez que j'aille le chercher?
Non. Euh... Je devrais... Euh,
C'est... c'est pas le bon moment.
- Renée.
- Caleb.
Qu'est ce que tu fais ici?
Elle fait ce que tu
es sur le point de faire.
- Prem's pour les boulettes.
- Tu dis prem's pour tout maintenant.
Quand est ce qu'on
regarde Over the top?
Peut être que tu devrais parler d'abord.
- Maman.
- Lindsay.
- Um, on se connaît?
Lindsay, ma chérie, tu pourrais,
euh... nous laisser un moment?
- Pourquoi? Qu'est ce qu'il se passe?
- C'est ce que j'aimerais savoir.
Euh, Je vais partir. C'est pas bien.
Personne ne va nul part avant que
quelqu'un me dise ce qu'il se passe.
Qu'est ce qu'il se passe?
C'est bien que la cuisine soit conviviale.
Cal, pourquoi tu ne prendrais pas
les choses en main?
Je ne peux pas croire que
tu sois venue comme ça.
Tu crois vraiment qu'on pouvait
y échapper éternellement?
- échapper à quoi?
- Papa, parle.
Est ce que tout le monde
doit être présent pour cela?
Être présent pour quoi, Cal?
Je suis désolé que ça
se passe ainsi, Lindsay.
Kirsten...
J'ai voulu vous protéger
toutes les deux de ceci, mais...
les circonstances étant ce qu'elles sont,
ta mère et moi sommes sur le point de finir
en prison alors on n'a vraiment pas le choix.
Il y a 16 ans , j'ai...
j'ai fait une erreur de jugement,
et presque gâché mon mariage.
- Oh, mon dieu.
C'est pas vrai.
Je suis désolé, trésor.
j'aurais du te le dire.
Vous êtes mon père?
Lindsay, attends.
Je ne sais pas quoi dire.
Sort de ma maison.
Tu crois que je
devrais aller lui parler?
Je pense que tu devrais
avoir honte de toi.
Je m'occupe de ta mère.
Je devrais parler à Lindsay.
Je vais voir maman. Vous, restez là.
Tout d'un coup, ma famille--n'est
pas si dysfonctionnelle.
- Tu sais que c'est ma famille aussi.
- Oui. Désolé. Je l'oublie parfois.
C'est...C'est perturbant.
Tu le savais, et tu ne m'as rien dit?
Oh, je ne pouvais pas. Tu le sais bien.
Oh, le privilège avocat-client, Sandy.
Il a trompé ma mère. J'ai une sœur
que je n'ai jamais rencontrée.
- Oh, je sais. Et on va arranger ça.
- Qu'est ce que l'on peut arranger?
Kirsten, s'il te plait, écoute...
Oh, non. Je ne veux plus
jamais te voir, connard!
Comment as tu pu me faire ça ?!
A maman ?!
- Kirsten, s'il te plait. Je peux tout t'expliquer.
- Va t'en!
Kiki, ma chérie, s'il te plait.
Kirsten!
- C'est pas le bon moment , Cal. S'il vous plait.
- Laisses moi lui parler.
Grand-père, peut être
que tu devrais partir.
J'aurais mieux fait d'aller en prison.
- Elle est là?
- C'est pas le moment, Ryan.
Je sais. Je... Je voudrais lui
parler et être sûr qu'elle va bien.
Elle ne va pas bien.
je peux lui parler ne
serais ce qu'une seconde?
C'est bon, Maman. Je
peux parler moi-même.
Salut. Vraiment désolé.
Je sais que tu préférerais être seule
en ce moment, mais ...
je veux que tu saches que je suis là.
Ok?
Je pense que c'est mieux...
si on ne se voit plus.
Je...Je ne veux plus m'approcher
de ta famille ... Plus jamais.
Um, mais... Merci d'être passé.
Joyeuses fêtes, hein?
Cette année c'est encore plus
bizarre que l'année dernière.
Je sais. Mon ex sort
avec ma... belle-sœur?
Je crois.
On a de nouveaux copains.
Et nos ex de nouvelles copines.
C'est ce qu'elles sont--
um, leurs...copines?
Je crois.
Et maintenant mon beau-père
va peut être aller en prison.
Il y a quelque chose dans l'eau?
Comment ça s'est passé?
Hey. Y a t'il quelque chose
que nous pouvons faire?
Je crois qu'il va falloir
qu'on annule Noëlukkah.
- Hey.
- Comment va Lindsay?
- Pas très bien.
Comment va ta mère?
Uh, on est charbon dans mon
système d'alerte de couleur.
- Ta pauvre maman.
Oui, de tous les gens pour lesquels
je suis désolée,
elle n'est pas vraiment
en haut de ma liste.
Alors et Noëlukkah?
Annulé. La manière dont la nature et
apparemment nous l'avons prévu.
C'est trop triste.
Noëlukkah est censé réunir les gens.
C'est la période de l'année
que tu attends le plus, Cohen.
Oui, enfin, vous savez,
ma mère qui jette des vases à la tête de mon
grand-père, ça a un peu changé la situation,
même si ces vacances possèdent une
résistance deux fois supérieure aux autres.
Tu veux que je te ramène à la maison?
Oui, j'aimerai bien.
à moins que quelqu'un n'ait besoin d'aide
avec un énorme sapin attaché à sa voiture.
Alors c'est tout? Vous
allez laisser tomber?
Laisser tomber  Noëlukkah quand tous
ceux qu'on connaît en ont le plus besoin?
Ok, merci, Tiny Tim. Ow!
Ok, alors tu veux faire quoi, Summ?
parce qu'on ne peut pas
retourner chez les Cohens.
Et Lindsay ne me parlera plus jamais.
Et je ne peux plus marcher.
Vous pouvez tous abandonner, mais moi
je crois toujours au miracle de Noëlukkah.
Et j'ai un plan.
Je t'ai cherché dans toute la maison.
Je voulais voir si Marissa
était rentrée. Elle n'est pas là.
On parie qu'elle va encore
tout rapporter à elle
et qu'on va tous devoir en subir les
conséquences pendant très longtemps.
Je sais.
C'est dur pour tout le monde, c'est
pour ça que j'ai voulu garder le secret.
Toi et tes secrets, Cal.
Il te faut un placard à roulettes pour
y mettre tous tes squelettes.
- Je te jure... que c'est terminé.
- Vraiment?
Tu n'as pas un jumeau démoniaque ?
Tu n'es pas vraiment un extra-terrestre?
Et maintenant que la vérité est
ailleurs... l'affaire est terminée.
Je serais libre.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies trompé ta femme.
C'était l'enfer, et ça n'est plus jamais arrivé
ça ne se reproduira pas.
J'ai tout ce dont j'ai
besoin dans notre mariage.
- J'espère que tu ressens la même chose.
- Ne me met pas ça sur le dos, Cal.
Non. Je disais seulement...
Je
sais plus ce que je dis.
Je suis fatigué de mentir. Je
veux que tout ça se termine, et...
J'ai besoin que tu me pardonnes.
Je vais essayer de trouver Marissa.
- Ca veut dire que tu me pardonnes?
- J'en sais rien.
- Salut.
- Hey.
- Tu as vu Lindsay?
- J'ai essayé.
Oh, la pauvre fille.
- Comment ça se passe ici?
- Fantastique.
Kirsten s'est enfermée dans le placard.
Et à part demander à ce que l'on glisse
une barre d'énergie sous la porte,
elle ne me parle plus.
Le côté positif, c'est qu'il
y a plein de mu shu à manger.
Je suis désolé.
Je voulais que tu saches que je suis
désolé de ne pas avoir annulé l'invitation...
Oh, c'est pas
du tout de ta faute.
- Oui, mais tu ne penses pas que c'est ta faute.
- Non, mais aucune bonne action  ne reste impunie,
ce qui explique pourquoi ma femme est au 36ème
dessous, collée à une étagère à chaussure.
Ca ne te dérange pas
si je vais lui parler?
C'est ta vie.
- Va t'en.
- C'est Ryan.
J'ai pas vraiment envie
de parler en ce moment.
Je sais, je... j'espérais
qu'on pourrait parler de Lindsay.
- Elle va bien?
- Non.
Enfin, pas pour le moment,
mais je suppose que ça dépend.
Dépend de quoi?
De si oui ou non elle
comprends qu'elle...
fait partie d'une famille qui est plutôt
douée pour accueillir de nouveaux membres.
- Jolie tirade.
- Merci.
Ne dis pas à Sandy que je
suis sortie pour toi, ok?
Oui, ça ne lui plairait pas d'entendre ça.
Tu veux rencontrer ta sœur?
Je ne sais pas si je me sens
prête à l'appeler ainsi...
Mais Lindsay à l'air
d'être une fille super.
Elle l'est.
Whoa. Coop, je ne peux pas croire
que ton père vive sur un bateau.
- Ca fait très Deux flics à Miami.
- Tu as déjà regardé cette série?
Les rediffs. Ma belle-mère  trouve
les couleurs pastels très apaisantes.
Hmm. Elle prends des cachets
intéressants en ce moment.
Que je mettrais hors de ta portée.
Papa! Papa?
- Salut, les filles.
- Hey.
- Vous allez bien?
- Ca va.
On est un peu pressée,
et on se demandait:
tu as un générateur et une rallonge?
Ok, j'aime pas trop ce que j'entends.
Oh, c'est vraiment
important, Mr. Cooper.
Un miracle de Noëlukkah
est entre vos mains.
Mm hmm. On t'expliquera plus tard.
Par chance, vivre sur un bateau
nécessite d'avoir tout ça.
C'est là bas au coin.
Oh, je m'en occupe.
Alors... tu as parlé à ta mère?
- Elle est morte d'inquiétude à ton sujet.
- Oh, vraiment? C'est trop bête.
Tu lui parles beaucoup en ce moment.
Vous n'êtes pas en train
de devenir amis ou un truc comme ça?
Pourquoi? Ca serait si terrible?
Oui, pour toi.
D'accord. Je l'ai, Coop. Allons-y.
- Je t'aime, papa.
- Merci, Mr. Coop.
Elles sont parties.
Je suppose que tu n'as
rien entendu, hein?
Arrête. C'est presque un
compliment venant d'elle.
Qu'est ce qu'on est en
train de faire, Julie?
- Fait-on une grosse bêtise?
- Oui.
Mais je veux être avec toi.
- Hey.
- Qu'est ce que tu fais ici?
Eh, ta mère m'a dit que je
te trouverais peut être ici.
Elle a aussi dit que t'étais
pas d'humeur à voir des amis.
Non.
- Ok. Je comprend. Mais voilà le
truc, Lindsay. Toi et moi, on est parents.
- Non. Non, on ne l'est pas.
- Si. Si, nous le sommes.
Félicitation, tu es une Cohen.
Bienvenue dans une vie d'insécurité
et d'incertitudes paralysantes.
C'est un peu trop tôt pour les blagues
Pas pour nous les Cohens.
C'est ce que l'on fait:
rire à travers nos larmes,
faire des blagues
au moment inopportun juste après
un événement traumatisant.
Parfois même on fera les blagues
pendant l'événement traumatisant
Oui, " traumatisant," Seth, n'est
même pas proche de la réalité.
Écoute... Je comprends que ce qui est
arrivé semble réellement bouleversant.
- Oh, tu comprends?
- Oui, je comprends.
Mais je pense que toi et moi avons
beaucoup de raisons d'être reconnaissant.
En particulier de ne
pas être sortis ensemble.
Oh, oui, ça aurait été
dégueu... Sur plusieurs niveaux.
Hey. Nous y voilà. C'est
exactement ce que je dit.
Tu es une Cohen, ok? Et j'aime ça.
Tu sais ce que ça veut dire, au fait?
Ca veut dire que tu obtiens ça.
- Apprécie.
- Um... Y a marqué Laura.
Ils n'avaient que celui là au
magasin. On arrangera ça plus tard.
Alors, quand as tu commencé
cette tradition, au juste?
Oh, non, ce n'est pas moi, en vérité. Jésus
et Moïse, ils ont fait tout ça pendant un repas
ça fait pas mal de temps, je pense.
Qu'est ce que Moïse a
à voir avec Hanoukka?
Attends, non, je crois que vraiment, tu ne
comprends pas du tout le but de cette fête.
Qui est...?
Salut. Je suis Kirsten.
- Salut.
- Bienvenue.
- C'est vraiment bizarre.
- Oh, c'est notre famille.
- Merci de faire ça.
- Oh, merci d'avoir avoué
- Vous avez fait ce qu'il fallait
- Oui?
Et peut être qu'un jour,
Lindsay me pardonnera.
Alors, Summer Roberts,
tu as sauvé Noëloukkah.
Oui, j'ai fait ça, hein?
J'espère que je pourrais
te le rendre un jour.
Tu peux commencer par porter mon arbre
à ma voiture tout à l'heure. Hmm?
- Hey, les gars.
- Hey.
Lait de poule, latkes...
Pas pour Summer
Ca lui donne des gaz.
Je me suis dit que tu n'avais pas eu
d'arbre de noël depuis un petit moment.
Je ne sais vraiment pas quoi dire.
Tu n'as pas à dire quoi que ce soit pour l'instant.
Hey. J'ai des latkes.
Oh, uh... Ca à l'air un peu dégueu.
- Oui, je sais.
- On peut commander des pizzas?
D'accord. Qui est prêt à
entendre l'hymne de Noëloukkah?
C'est fait à partir de
"A Lack of Color"de Death Cab
C'est quoi?
Quoi? Personne ne connaît
cette chanson, Cohen.
Seth qui chante une chanson? Alors là,
ça serait un miracle de Noëlukkah.
Joyeux Noëlukkah.
Allez, allez. Chante, chante, chante.
D'accord, d'accord.
Moïse et Jésus... Yeah! Ils
ont tous deux une barbe...