Je ne voudrais pas que tu aies l'impression d'embrasser ta soeur.
- Kirsten ne sait pas que tu fréquentes Lindsay n'est-ce pas?
- Elle pense qu'on est juste amis.
Je sais que tu n'es pas vraiment à la recherche d'une nouvelle famille.
Que tu dirais-tu d'une amie?
J'ai participé à une ou deux comédies musicales à la fac.
Arrête-le avant qu’il commence à chanter Grease Lightning.
- Tu es saoule?
- Elle était comme ça quand je suis allé la chercher.
- Tu n'as pas besoin de lui rendre de compte.
- Non, mais toi oui, jeune fille.
- Il faut que j'aille voir une fille.
- Quelle fille? Celle qui pense que tu es trop gentil?
- T'as volé une voiture?
- Ouep. Je fais ça pour les filles. .
- Tu essaies de m'impressionner là?
- Quoi?
Tu es un gentil garçon et c'est pour ça que je t'apprécie
- Résidence Cohen.
- Ryan, cool. J'espérais que ce toi qui répondes.
- Si tu es seul, tousse deux fois.
- Je suis seul.
- Ok. C'est pas trop ça, mais ça marche quand même.
- T'es où?
- Tu te souviens d'hier quand je disais que j'allais au lit ?
- C'est pas ce qui s'est passé ?
Oh si, c'est c'est ce que j'ai fais, mais pas dans mon lit.
Mais j'ai quand même emmené mon coussin préféré.
Tu sais, celui qui est super doux...?
- Tu es sur que tu ne veux pas rester ici pour une leçon privée?
- Peut être que si.
- Seth, tes parents sont réveillés.
- C'est pour ça que tu dois me couvrir.
Ouais, laisse-moi-y réfléchir.
- Non.
- Ryan, pense à mes parents une seconde, ok?
Ils ne veulent pas savoir que j'ai passé la nuit avec une fille.
Ca va les blesser et les tracasser.
Tu sais comme ils sont fragiles le matin. Ok ? Merci.
Bonjour.
Ouaou, et bien, très excellent matin à toi aussi.
Bon anniversaire.
Bon anniversaire à toi aussi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je t'aime plus aujourd'hui qu'il y a 19 ans.
Tu veux dire que tu m'aimes plus maintenant qu'un an après notre mariage?
Non, voyons Chérie...
Tu sais ce que je veux dire.
La première année de mariage, ça ne compte pas.
C'est connu.
- Tu ne sais pas depuis combien de temps nous sommes mariées.
- Si...Je plaisantais.
C'est notre 20ème anniversaire.
Comment pourrais-je oublier ça?
Qui oublie son 20ème anniversaire ?
Toi apparemment.
Non, pas moi.
Si j'avais pensé que c'était notre 19ème anniversaire,
Je n'aurai pas prévu une fête, pas une célébration
que seul mérite le 20ème.
- Tu as prévu quelque chose?
- Oui.
Ca va être génial.
Je dois y aller.
Salut. Tu as besoin d'un taxi pour l'école, genre tout de suite?
- Non merci. En fait, j'allais prendre mon vélo.
- Ne me laisse pas tomber, pas maintenant. .
Et où diable est Seth. J'ai besoin de renforts.
- Seth est parti plus tôt au lycée.
- Vraiment? Il ne part jamais en avance au lycée.
- Ouais, il avait une dissertation  à finir je crois.
- une dissertation? A propos de quoi ?
L'histoire de l'agriculture au 20ème siècle en Californie.
- Ouah, c'est spécifique.
- Ouais....bon anniversaire
Une seconde. J'ai été un avocat de l'assistance pendant des années.
Les meilleurs ont essayé de me mentir.
Il est sorti pour voir sa petite amie, n'est-ce pas?
Non, il n'a pas fait ça...
L'histoire de l'agriculture au 20ème siècle en Californie?
Ryan, la clé pour bien mentir est de rester vague.
Je ne t'ai donc rien appris?
Ecoute, je suis pas un bon menteur, ok?
Ouais, et bien quand il s'agit de cacher ta relation avec Lindsay,
tu ne sembles pas avoir de problème.
Oui, et bien on est tous les 2 dans le pétrin maintenant. .
Oui, et bien je sais pas, mais je pense que tu le mérites après ça.
Ok. Tu sais quoi? La prochaine fois, trouve quelqu'un d'autre pour te couvrir.
Me couvrir? Laisse-moi te dire un truc.
Si on était des flics partenaires, et parfois j'aime penser que nous le sommes,
je serai criblé de balle là.
- Salut les garçons.
- Salut.
- Tu as lu le nouveau X-men de Josh Whedon?
- Je l'ai lu, et je vais te dire ce qui me pose problème à son propos;
ça se résume en trois points
Ok, c'est un peu tôt pour discuter de bandes dessinées.
Tu vas te prendre un café ?
- Ouais, j'en prends deux.
- Merci mon ange.
N'est-ce pas intéressant la manière dont Summer craque tout
le temps pour des fans de bande dessinées ?
Oui, Cohen, Zach lit des bandes dessinées.
Mais Zach joue également au water-polo et
- ressemble au gars la pub pour Abercrombie.
- oh.
Toi, tu lis des bandes dessinées et tu t'habilles avec les mêmes vêtements
que ceux dans lesquels tu as dormi.
Désolé mais je n'ai pas dormi dans ses vêtements.
- D'accord, donc mettre la même chemise miteuse qu'hier est un choix; c'est bon à savoir.
- Non, c'est tout ce que j'avais à me mettre.
Oh, alors quoi, tu as créché chez ta ptite amie hier soir?
et marcher honteusement jusqu'à l'école ce matin ?
Tu as créché chez Alex ?
Vous couchez ensemble ?
- La machine à laver était cassée.
- Tu sais quoi Ryan et ne le prend pas mal mais tu es un très mauvais menteur.
- Non mais c'est cool les garçons. Je m'en fiche totalement.
- Non, ouais je sais.
Et voila.
Tu sais quoi, je ne peux pas boire de café si tôt.
Ca me donne envie de vomir. Désolée
Si on prend la photo ainsi, on a la maison, mais si on prend de l'autre coté,
on a la piscine et l'océan
Prise de vue classique ou panorama spectaculaire? ?
Oh... Cal?
Cal? Cette séance photo est importante.
Tu pourrais au moins faire semblant de t'y intéresser.
C'est exactement ce que je fais.
- J'ai besoin d'argent.
- Oui et bien bonjour à toi aussi.
Alors écoute, le magazine Riviera veut nous prendre en photo pour leur couverture.
et je pense que c'est une excellente opportunité pour nous
de démontrer le ressort et la force de notre famille.
- C'est une excellente exposition.
- Une chance pour toi de t'exposer ?
Promet moi d'être là, de porter du Mark Jacobs et
de ne pas être partie avec ton petit ami.
- Alors je peux sourire et prétendre qu'on est une famille heureuse?
- Alors je ne peux te donner de l'argent.
Pour l'amour de dieu.
Merci.
- Bon moyen de ruiner mon pouvoir.
- Il m'arrive d'être d'accord avec elle.
On est loin de la famille parfaite et je ne vois pas l'intérêt de mentir publiquement.
- Le fait est que même si je voulais mentir là dessus, je ne pourrais pas.
Je ne peux pas mentir.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Tu y vois une objection morale?
- Non, c'est juste que je ne peux pas. Je suis nul en mensonge.
Oh. Comme le temps où tu as essayé de prétendre
que tu ne m'appréciais pas.
- Oui je n'y ai pas cru une seconde.
- Ouais, merci.
Je pense que c'est juste une question de temps avant que Kirsten ne nous surprennes.
Elle est déjà en colère contre Seth et Sandy.
Et bien alors on va lui dire.
On  pourrait pas attendre un peu?
Kirsten et moi avons prévu d'aller au "big swap meet" au Rose Bowl
et peut- être voir "Shakespeare By The Sea".
- Le fait est que nous allons continuer à apprendre à nous connaître.
- Je sais. Je n'ai juste pas envie de mentir à propos de nous.
Moi non plus je ne veux pas, crois moi.
Je pourrais toujours passer ce soir et dire qu'on va étudier ?
- Vraiment étudier.
- Ok, ça me parait bien.
On leur dira vite, je te le promets.
Merci. Ca me parait parfait. A bientôt.
Bon, ça devait être une surprise, mais vu que c'est
notre 20ème anniversaire, je dois te le dire.
Ce week-end, je t'emmène, toi, ma superbe épouse depuis 20 ans,
au  fabuleux Hotel Montage sur la stupéfiante Plage Laguna.
Le Montage a accepté ta réservation de dernière minute?
Dernière minute? Quoi, le coup de fil?
Non. J'appelais juste pour confirmer.
Je voulais juste m'assurer qu'ils n'avaient pas annulé notre suite
que j'ai réservé il y a plusieurs semaines.
Peut importe quand tu as fait cette réservation,
je ne pense pas qu'on puisse laisser Seth seul en ce moment.
Seth ne sera pas un problème,
Pas après que j'ai finis de le discipliner.
La crainte de Dieu, chérie. Tu verras.
Commence à faire tes valises.
Seth Ezekiel! A la cuisine, maintenant!
et emmène monsieur histoire de l'agriculture avec toi.
Alors qu'as-tu à dire pour ta défense?
Je suis désolé. Et j'ajoute que c'était un incident.
C'était intentionnel. On regardait la télé
et on s'est endormi, comme maman chaque fois qu'on met un film.
Je ne m'endors pas. Je repose mes yeux.
Vous êtes tous les 2 punis. Pas de sortie, pas de téléphone, pas de télé,
pas de jeux vidéos. Arrête de faire le malin
- Tu sais ce qu'il y a ce week end ?
- Bien sur. C'est votre 20ème anniversaire.
C'est exact, ça l'est.
Et j’attends ce week end depuis un moment.
Nous voulons partir ce week-end et si on ne peut pas vous faire confiance
vous devrez rester avec ton grand-père, ce qui signifie
passer le week-end avec Julie Cooper.
- Vous pouvez compter sur nous.
- Bien. Maintenant, allez faire vos devoirs.
Rien de tel qu'une Julie Cooper pour mettre de la terreur dans le coeur des enfants.
- C'est très impressionnant.
- Alors, je peux planifier un massage pour 2?
Tu sais quel est le genre de "maison" ?
-Quoi ?
- "Maison",  notre devoir de français ?
Ah oui, le français.
Tu sais, la moitié du comté parle Espagnol et nous on apprend à commander des baguettes.
- Ok, quelqu'un semble de bonne humeur.
- Non, je ne le suis pas.
C'était pas censé se passer comme ça.
J'étais supposée faire l'amour en premier.
- De quoi tu parles ?
- Cohen. Il a passé la nuit chez sa petite amie. Ils le font c'est sur.
Ce qui se passe entre Seth et Alex n'a rien à voir avec toi et Zach.
Je sais, mais j'ai toujours pensé que je ferais l'amour en premier,
et que Cohen chopperai la syphilis dans des toilettes publiques.
Tu ne dois rien précipiter. Tu dois attendre d'être prête.
Tu sais quoi Coop ? Tu as raison.
Tu sais ce dont je viens de me rendre compte ?
C'est que Zach et moi, on est prêt.
On est prêt.
- Peut-être qu'on devrait faire une pause.
- Comment on dit  "Let's have sex" en français ?
"Voulez"... "poulet"...un truc dans le genre ?
Pourquoi ils nous apprennent jamais des trucs utiles ?
- Seth a dit que tu étais puni ?
- Je suis surpris qu'ils t'aient laissée rentrée.
Et bien j'ai promis que je n'étais là que pour étudier.
- Et c'est ce qu'on va faire.
- D'accord, d'accord. Etudier, compris.
Oui, étudier.
Bon, ce n'est pas qu'on a eu tord de les punir, mais
peut-être qu'on a géré ça de la mauvaise manière.
Culpabilité post-punition ?
Tu es un dur tellement convaincant,
- mais dans le fond, tu es un  vrai tendre.
- Et bien, si tout ce que nous faisons c'est les envoyer dans leur chambre
pour qu'ils fassent leurs devoirs,
- que vont-ils apprendre ?
- Leurs leçons.
Et bien, si en tant que parents,
on est supposé montrer le bon exemple,
comment peut-on le faire s'ils ne sont pas dans la même pièce que nous?
- Tu veux donc annulé ce week-end ?
- Ou peut-être qu'on pourrait s'offrir maintenant un temps parents-enfant de qualité.
- En regardant la télé ?
- Pourquoi pas ?
C'est  Bill O'Reilly.
Ca sera une belle punition.
Je vais chercher Seth.
Ok, je sais que je t'ai fait commencé ta punition..
Tu te fous de moi?
Je commence vraiment à saisir ce truc de physique.
Mmm. Les objets en mouvement restent en mouvement ?
Oh mon dieu.
On ne peux pas laisser les garçons tout seuls.
On doit annuler.
Oh, mais on mérite ce weekend.
Crois moi, après le sermon que j'ai donné à Seth hier, il n'ouvrira pas une fenêtre d'ici tôt,
et l'enjambera encore moins.
Seth? Je suis plus préoccupée par Ryan et ma soeur.
Oui, je comprends, mais on ne peut pas combattre une guerre sur plusieurs fronts.
Avons-nous retenu quoique ce soit des Nazis ?
- Bonjour.
- Qui veut des pancakes aux myrtilles ?
- à la banane ?
- Ou si vous vous sentez coupable, aux pépites de chocolat.
- Ce n'est pas prêt d'arriver.
- Un poil trop tard.
- Bien essayé.
- Pas question.
- Je voulais te parler de Lindsay.
- Tu étais trop occupé à étudier, crois moi, j'ai vu.
Ouch. T'es hors jeu.
Ok,  papa. Tout d'abord, je suis vraiment désolé.
Et je sais que tu ne vas pas me croire, mais...
- Tu faisais des tractions sur le rebord de la fenêtre ?
- Il est doué. Tu es de nouveau en jeu.
Vous nous faisiez confiance, on a menti.
Il n'y a pas d'excuse.
- Alors on veut juste que vous sachiez que quelque soit la punition
que vous avez décidé, on l'acceptera.
- Absolument.
Vous n'avez aucune idée de la manière dont
vous avez tout foutu en l'air. Plus d'excuse.
Plus de pancakes.
Vous revenez directement à la maison après le lycée.
Capisce?
Ouais, mais à propos des pancakes, on a encore une fournée en route...
Capisce.
- On ne peux pas les laisser seuls
- Oh, alors nous aussi on est punis?
Donne-moi une journée pour arranger ça. Met des barreaux aux fenêtres.
Je vais découvrir ce qu'il se passe vraiment.
Et bien, moi j'en ai assez découvert hier soir.
Chérie, nous allons fêter notre anniversaire.
Et les enfants ne nous en empêcherons pas.
Marissa, chérie, attend s'il te plaît.
- Je suis en retard pour le lycée.
- Je voulais juste te rappeler la séance photo de demain.
- Super, je ne viens toujours pas.
- Marissa, chérie...
Ecoute,  je sais que les choses n'ont pas été très facile par ici,
tout ce qui s'est passé avec Cal
le départ de ton père, mais c'est la seule famille que nous avons,
et je veux vraiment que ça fonctionne, et pas seulement pour la séance photo.
- Tu sais quoi, peut-être qu'on pourrait faire se voyage à  Puerto Vallarta.
- Alors maintenant tu m'achètes ?
Ca veut dire que tu seras là ?
Tu sais quoi ? Certainement. J'emmènerai même DJ.
Il n'est même plus notre jardinier. Tu comprends que c'est un portrait de nos vies?
Et DJ fait partie de ma vie. Je vais donc voir s'il est libre et je te tiens au courant.
Je suis désolé d'avoir fui.
J'aurai dû rester et m'excuser.
Non, il valait mieux que tu t'en ailles. De toute façon c'est ma faute.
Je pressentais qu'on n'allait pas étudier.
On savait tous les 2 qu'on n'allait pas étudier.
Toi  au moins, tes intentions étaient honorables.
- Pas rapport à Kirsten, pas moi.
- Exact.
Bon, mais au moins comme ça elle est au courant, n'est-ce pas?
- Il va probablement lui falloir un peu de temps pour s'y faire.
- De combien de temps on parle là?
Je, Je lui parlerai. J'ai besoin de lui parler. Parce qu'après tout, on est soeurs.
Ouais, c'est un peu ça le souci.
Heu, écoutez, le manager n'est pas là mais il a tout les permis, donc...
Je ne suis pas de la Police. C'est encore pire.
- Je suis le père de Seth.
- C'est pire.
Je suis venu pour m'excuser d'avoir empêché Seth de
filer de la maison pour vous voir hier soir.
C'est une chose terrible de vous laisser attendre comme ça
- Vous  voulez que j'arrête de le voir, n'est ce pas?
- Oui.
Mais étant donné qu'il est encore un adolescent que vous avez des tatouages
et que vous gérez un club de rock, je n'attend pas de miracle.
- Alors c'est quoi, un avertissement?
- Ouah, vous êtes un peu à cran avec les figures de l'autorité, non?
Hey, il n'y a pas de cacahouète.
- Quel genre de bar c'est?
- Je vais y remédier.
Vous êtes barman. Vous écoutez les problèmes des gens. Ecouter les miens.
C'est mon 20ème anniversaire de mariage.
Ou c'est supposé l'être.
Ca ne se passe pas trop bien. Maintenant...
ma femme est convaincue qu'elle ne peut pas laisser Seth seul.
- Vous avez besoin d'une baby-sitter ?
- Adorable.
- Vous pensez que je le corrompt ?
- Je pense que vous êtes une fille intelligente.
et je pense qu'il vous écoutera. Plus qu'il ne va écouter ses parents en ce moment.
Aucun père ne m'avait demandé de remettre son fils sur la bonne voie avant.
Je n'aime vraiment pas faire les choses dans son dos,
mais je crois que parfois, pour être un bon père, on doit jouer au méchant.
Je n'ai pas vraiment d'expérience avec les bons pères.
Ecoutez, passez à la maison quand vous le souhaitez.
Kirsten et moi serons ravis de vous punir vous aussi.
Salut.
Bonjour.
J'ai réfléchi…
On pourrait peut-être faire quelque chose ce soir.
Juste toi et moi, tout seuls.
Je dois aller chercher ma soeur à l'aéroport ce soir.
Pourquoi, elle est handicapée ?
Non,  c'est juste qu'elle avait quitté le pays. Je ne l'ai pas vue depuis 1 an.
Compris.
Oui, donc, ça fait quelques mois qu'on sort ensemble,
et je t'aime  beaucoup.
- Cool, moi aussi je t'adore.
- Cool.
Et bien, je me disais que peut-être, on pourrait passer à l'étape suivante.
Tu as totalement raison, Summer. En fait, ça fait un moment que j'y pense.
Mais je ne voulais pas aller trop vite.
- Et bien, accélérons.
- Ok. Bon, heu...ce week-end ?
- Ce week-end, c'est parfait.
- Bien. Je vais appeler mes parents pour leur annoncer.
Ouah, tu dis vraiment tout à tes parents.
S'ils s'apprêtent à rencontrer ma petite amie, il vaut mieux qu'il soit au courant.
Et là c'est parfait avec le retour en ville d'Abigail.
Alors, on dit demain midi?
Super. Ca va être génial.
Ouais, c'est sympa.
Salut.
Je suis ici pour mon cours de travaux pratique pour maîtriser l'art de...
C'est la classe avancée?
Je me sens pas très bien.
Très bien. Peut-être que mes mains magiques pourraient être utiles.
- Qu'est-ce qu'on est en train de faire ?
- Moi j'appelle ça la préparation du four.
Non. Qu'est-ce qu'on fait au sens large ?
- Il s'est passé quelque chose ?
- Tes parents sont inquiets à ton sujet.
Mes parents ? Comment tu pourrais même savoir à propos de...
- Est-ce que mon père est venu au club?
- Ton père est passé au club.
Alors ça c'est embarrassant !
Je n'ai écouté mes propres parents. Mais là j'ai je me sens obligée d'écouter les tiens.
Sandy Cohen fait cet effet aux gens.
- Tu vas donc avoir besoin d'espace.
- Je vais avoir besoin d'espace.
Ouais, probablement un peu de temps.
Définitivement du temps.
- Je suis désolé.
-Super
Mais souhaite un bon anniversaire à tes parents.
La voiture a le plein et demain nous pourrons filer.
- Tu ne peux pas être sérieux.
- Les garçons seront bien chez Caleb.
J'ai parlé à la petite amie de Seth. Elle a un peu de caractère
mais elle semble être une bonne fille.
C'est pour ça que que n'est pas encore rentré à la maison ?
Je ne laisse pas les garçons avec Julie Cooper, mais ils ne peuvent pas rester seuls.
Chérie, ce sont des ados. Ils aiment les filles.
- L'une d'entre elle est ma soeur.
- Alors quoi, on va leur interdire?
Non pas toi. Toi, tu n'interdis jamais rien.
Tu es trop occupé à essayer d'être leur meilleur ami. Je suis celle qui a établi les règles.
Je n'ai jamais plus grondé que durant les dernières 24h.
- Qui a laissé Seth s'enfuir à Portland ?
- Quoi, on va parler de ça maintenant?
et qui est allé là bas et lui a dit qu'il pouvait rester.
Heureusement que c'est ce que j'ai fait. Si je t'avais laissé le ramener à la maison,
on aurait pû le perdre pour toujours.
C'est ce qui est en train de se passer. Parce qu'il croit qu'il peut faire tout ce qu'il veut,
et que tu m'empêcheras de le punir.
Tu crois que quelqu'un peut t'empêcher de punir quelqu'un ?
Bien sur, et je devrais trouver adorable que tu ais oublié notre anniversaire !
Peut-on s'il te plaît parler de ça plus tard.
On a tout le week-end,
j'ai annulé les réservations.
Oh, hey, hey, hey, hey. Viens par là.
Faisons ça maintenant.
Alors qu'est-ce qu'il se passe avec toi ?
Il vient d'où ce bizarro-Seth  ?
Belle référence de B.D.
S'il te plait. Donc...
Tu as passé la nuit chez cette fille.
Vous couchez ensemble ?
Non, papa. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter de ça maintenant
que tu es passé au club et fait opérer ta magie.
Je suis désolé, mais tu ne m'as pas laissé d'autres choix.
- Qu'est-ce qu'on a fait ? Tu es en colère contre nous ?
- Non
Alors c'est à cause de cette fille ?
C'est juste que quand je suis auprès d'elle,
j'ai tout le temps l'impression
qu'il faut que je lui prouve que je mérite d'être auprès d'elle.
Même si c'est au détriment de la relation de tes parents.
Viens par là. Joins-toi à la fête.
La dernière fois que j'ai vérifié,
Lindsay et toi étiez engagés en zone amis.
- On l'était.
- Tu nous as menti.
Je sais, et je suis désolé.
Et bien, tu sais quoi ? Je crains qu'il ne soit trop tard pour des excuses.
Ca vaut pour nous tous.
Mon week-end d'anniversaire de mariage est officiellement ruiné.
Comment peut-on être utiles ?
- Salut.
J'ai appelé chez toi et Sandy m'a dit que tu pourrais être là.
J'avais du travail à finir.
Oui. Bien sur.
Je suis désolée.
Tu sais, Ryan est moi avions déjà commencé à nous fréquenter
avant que je ne découvre quoique ce soit.
Et après tout s'est passé si vite, c'était trop.
- Je n'ai jamais voulu te faire de la peine.
- Je sais.
- et j'ai probablement réagi de manière excessive.
- Non, c'était...embarrassant.
Peut-être que toi et moi avons besoin d'un peu de temps.
Accepter Ryan comme un fils chez moi fut une vraie épreuve. .
et t'accueillir toi en tant que soeur, ca me fait plaisir, mais c'est compliqué.
Alors, tu...tu ne veux pas que je fréquente Ryan ?
Je ne dirais jamais ça
- C'est juste que tant que tu le fréquenteras, peut-être que toi on devrait reculer d'un pas.
- reculer d'un pas ?
Alors, ça veut dire qu'on est comme des cousines maintenant?
- Peut-être qu'on devrait être amies.
- Amies.
Super...au revoir.
- Je ne suis pas nerveux, alors ne soit pas nerveuse ok?
- Je ne suis pas nerveuse. Les pères m'adorent.
Oh, mon père n'a pas pu venir. il a été retenu à Washington
à cause d'une campagne contre les armes d'assaut.
Bonjour maman, Abby.
- Voici Summer.
- Oh, C'est un plaisir de vous rencontrer.
Zach nous parle tellement de vous.
Oh, des mensonges, je suis sûre.
- Tout ce que j'essaie de dire maman...
- Abby, Je ne crois pas que ce soit le moment.
- Je ne pense pas que ça pourrait intéresser Summer.
- Oh, non, Summer est intéressée.
S'il vous plait, quel que soit ce dont vous étiez
en train de discuter, continuez. Je vous écoute.
J'étais en train de dire que ce qu'il se passe au Cachemire
nous montre juste comment les pays peuvent être...
Je sais, cette saison, les cachemires étaient trop beaux.
Je ne vais nulle part sans mon sac en cachemire.
- Summer, elles...heu...
- Non, Cachemire, en tant que région disputée par l'Inde et le Pakistan..
Ils ont déjà fait trois guerre pour elle.
Oui, oui, le Cachemire bien sur.
- Je suis d'accord.
- D'accord avec quoi ?
- Quoi?
- Ce qu'elle veut dire, ma chère, c'est sur quoi êtes-vous d'accord ?
Pensez vous que l'Inde devrait céder le Cachemire au Pakistan ou devrait rester un état indépendant?
Oh... Oui, dur choix.
Deux points de vue pour chaque histoire.
Tu sais, tu es vraiment bronzée.
Zach m'a dit que tu étudies à l'étranger. .
A Saint Bert peut-être.
J'ai entendu dire que le Four seasons là bas était impressionnant.
Je construisais un système d'irrigation dans un village du sud de l'Inde.
- Peut-être qu'on devrait commander.
- Avec plaisir.
C'est ça ton concept de temps et d'espace ?
Ne te flatte pas.
Je suis ici pour des affaires officielles.
Et de quelles affaires s'agit-il ?
- J'aimerai récupérer mon boulot.
- Non.
Ecoute, mes vieux sont légèrement en colère contre moi.
et pas besoin de dire que mon argent de poche en a fais les frais.
Maintenant, je n'ai pas envie de devoir commencer à me serrer la ceinture.
Je n'ai pas envie d'abandonner les villas de vacances, la Porsche, la...
Tu es vraiment en train de jouer avec ma corde sensible là.
-  Ecoute, j'ai compris que tu étais contrariée.
- Non je crois pas.
- Parce que mon père a rompu avec toi pour moi ?
- Ok, maintenant je sais que tu ne sais pas.
Tu ne te rends pas compte de ta chance.
- Que mon père soit venu et m'ait humilié ?
- Qu'il soit venu tout simplement ?
Qu'il se soucie qu'il y ait quelque chose qui cloche
et que sa première réaction n'est pas juste de te virer de la maison?
C'est toujours payé le salaire minimum.
Tu sais où sont les toilettes.
Il y a d'autres bénéfices?
Où est l'intérêt Seth? Ce n'est pas comme si il pouvait avoir une bonne opinion de moi.
Peut-être qu'il ya un moyen de leur montrer que tu n'es pas si mauvaise.
Souris.
Pourquoi ça prend si longtemps?
Il n'est pas en train de peindre notre portrait.
Mon visage va se geler dans cette position si vous n'appuyez pas sur le bouton.
Cal, cette photo va être vue par tout le monde à Newport.
- Tu ne veux pas paraître ridé.
- Bon, si vous pouviez tous sourire.
Je souris, bordel.
Oh, attendez une seconde.
- Désolé je suis en retard.
- Oh mon dieu.
Il est venu pour tondre le gazon?
Il ne peut pas faire ça plus tard ?
Oh, je vais m'occuper de ça.
T'occuper de quoi? Dis lui de repasser demain.
Et de vérifier pour les chênes malades.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Je croyais que tu avais dis qu'elle était d'accord.
- Vous devez plaisanter.
- Ecoute, soit DJ est sur la photo, soit je n'y suis pas. A toi de voir.
- Non, tu sais, je vais t'éviter de choisir. Je m'en vais.
- Ca me va.
Merci beaucoup.
- Tu peux oublier ta séance photo. DJ attend.
- Non. C'est moi qui y vais.
Si l'avoir ici veut dire qu'on aura notre photo, je vais le faire revenir.
- Comme s'il allait t'écouter.
- Et bien considérant que je ne suis pas celle qui lui a menti,
je pense que j'ai plus de chance que toi.
DJ, attend.
Quoi, vous avez besoin d'une taille de haies?
Ne sois pas si humble de toi-même.
- Je voulais te remercier de ne pas avoir créé de scènes là bas.
- Oh, gardez votre baratin, Madame Cooper.
Je sais que vous détestez le fait que je sois avec Marissa.
C'est madame Cooper Nichol, et tu as sacrement raison, c'est le cas.
Tu sais, le Nichol à la fin de mon nom m'autorise
à vous remplir un chèque avec plusieurs zéros à la fin.
- De quoi parlez-vous?
- Alors vous en dîtes quoi, 5000 dollars pour ne plus revoir ma fille?
Comment vous épelez votre nom ?
Peut importe, vous remplirez vous même cette partie.
Vous êtes incroyables.
Je vous fais une faveur mon cher.
Vous et moi savons très bien que Marissa ne fait que vous utilisez pour se venger de moi.
Aujourd'hui c'était pour quoi à votre avis?
Cela semble juste que vous pouviez tirer quelque chose de cette relation également.
Qu'est-ce qu'il se passe? ?
Ok, tu me donnes tes nouvelles,
parce que après moi j'en ai quelques unes.
- Ah oui? Tu veux y aller en premier ?
- Non.
Tu as choisi cet important rendez-vous sur la jetée, alors à toi l'honneur.
C'est juste...nous.
Ca pose des problèmes à Kirsten et Sandy.
Et moi je...Je ne peux pas leur faire ça.
Je leur dois trop, tu comprends?
Je...Je crois qu'on devrait prendre un peu de temps...
de l'espace...pendant un moment. Etre amis.
Génial.
Il y a deux heures j'avais une soeur et un petit ami,
et maintenant tout ce que j'ai c'est des amis.
Attend, quoi?
Avant de venir ici, j'ai parlé à Kirsten et elle m'a demandé,
sans me demander mon avis, de choisir entre une soeur et un petit ami.
Et...intelligente comme je suis...
je t'ai choisi.
Si j'avais su que tu avais en tête ce plan d'espace et de temps,
j'aurais peut-être fait un autre choix.
- Je ne savais pas, je suis désolé.
- Ah oui, tu es désolé.
Bien, parce que ça ne règle absolument rien.
Je dois y aller.
Oh, la voila!
Toute la journée, j'ai cherché cette superbe femme.
- Joyeux anniversaire.
- Allez. On y va. Va te préparer.
- Me préparer pour quoi ?
Ma chérie, tu as peut-être oublié, mais c'est notre 20ème anniversaire
de mariage, et je t'emmène aux Arches.
- Tu plaisantes.
- Je sais de quoi tu t'inquiètes. Pas besoin, j'ai engagé des baby-sitters.
Les gars ! Joe, Tim.
Deux des meilleurs du comté.  On est amis depuis que j'ai travaillé
pour le bureau de l'assistance.
Bonsoir madame Cohen.
Vos enfants seront en sécurité avec nous.
Joyeux anniversaire..
Ma côte de boeuf est excellente. Comment es ton turbot?
- Bon.
- Juste bon ?
- Trop fort? Renvoie-le si tu veux.
- Sandy.
- Renvoie-le
D'accord, je suis désolé. Tout ce que je voulais c'était t'offrir une soirée spéciale.
et du turbot qui ne soit pas trop fort.
Je sais.
Je suis désolé d'avoir reparler de Portland hier.
Ce n'était pas ta faute.
C'est juste que Seth grandit si vite et...
Je ne veux pas le perdre.
Arrête de t'excuser d'accord ?
Passons une bonne soirée.
Regarde le côté positif. On a mis sur pied notre système avant la Saint-Valentin.
- Oh, non.
- Oh mon dieu.
Je ne sais pas comment ils ont fait Sandy, mais on est
sorti dehors pendant une seconde. Ils étaient partis.
L'addition.
Je n'arrive pas à croire ce que Chirac a dit aux syndicats agricoles.
T'es fort Jacques.
L' "Economist" ?
Le "Nation"?
- La "New Republic"? Qu'est-ce que tu fais?
- Je m'informe, Coop.
C'est impossible. Ya tellement de nouvelles.
Tu sais, le pire c'est que c'est tout le temps en train de changer.
Si tout pouvait s'arrêter pendant un jour, peut-être que je pourrais combler mon retard.
Tu devrais juste le rappeler.
Il t'a laissé quatre messages depuis le déjeuner.
Si Zach veut rompre avec moi, il peut le faire lui même.
Au moins Zach t'appelles. Moi je n'ai pas de nouvelles
de DJ depuis l'incident de la séance photo.
- Tu veux dire depuis que ta mère lui a parlé?
- Exactement, et qui sait ce qu'elle lui a dit.
Je lui ai laissé un message pour qu'il nous rejoigne.
Je commence vraiment à m'inquiéter.
Et bien moi j'en ai fini de m'inquiéter.
Je suis résigné à accepter mon destin.
- Le déjeuner n'a pu se passer si mal que ça.
- Tu te souviens comment s'est passé le déjeuner avec mon père et Cohen?
Et bien, comparé à ma performance d'aujourd’hui, Cohen s'en est sorti aussi bien que Kofi Annan.
- Qui est Kofi Annan?
- Un gars que la mère de Zach connait. Je crois qu'il bosse pour United Airlines.
Je n'arrive pas à croire que tu m'ais convaincue de les laisser.
Excuse-moi de vouloir célébrer mon 20 ème anniversaire.
- Comment sais-tu où ils sont.
- Une intuition. Les gars, allons les pincer.
Comme tu veux, Sandy.
Merci, Tim.
Tout ce qu'ils nous ont dit, d'être désolé,
de vouloir se rattraper, c'était que des mensonges.
- Plus de Monsieur Gentil.
- Alors maintenant tu admets que tu étais Monsieur Gentil ?
Ne rejette pas tout sur moi. Il faut montrer un front uni.
On ne montre aucune indulgence.
S'il veut du méchant, je peux être méchant.
mais avant...
Surprise!
- Tu as organisé tout ça ?
- Je préfère le terme orchestrer.
Nous sommes ici ce soir pour célébrer
le mariage de Sandy et Kirsten Cohen.
On leur doit tellement, je crois,
parce que, s'ils ne s'étaient jamais mariés,
et bien ils ne m'auraient jamais eu,
et pensez à tout ce que vous auriez raté.
-Maintenant...
-C'est attendrissant.
alors, on aimerait prendre un instant
et leur dire qu'on les remercie pour tout.
et qu'on s'excuse pour tout.
Parce que voila ce qu'il se passe.
Le fait que votre mariage puisse nous survivre à tous les deux,
c'est très inspirant, et ça me touche ici..
A Sandy et Kirsten.
Maintenant, pour assurer la fête ce soir,
et je ne sais pas si beaucoup d'entre vous savent cela,
mais autrefois, Sandy Cohen était capable de pousser un joli brin de voix.
En fait, il a joué le rôle de Danny Zuko dans
la production originale de Grease à la fac de Berkeley.
- Tu ne vas pas monter là haut.
- Bébé, je suis déjà parti.
Alors maintenant, une apparition live au Bait shop,
pour une seule soirée...
Sandy Cohen et les News.
Avant toute chose, avant que je ne commence,
je veux remercier mes enfants,
Seth et Ryan,
et une nouvelle amie de la famille, sans qui rien de tout ça n'aurait été possible,
Je veux remercier Alex.
Bon, et bien, je suppose qu'on doit commencer, messieurs.
Je voudrais dédicacer cette chanson à l'amour de ma vie
et j'espère que d'ici 20 autres années, elle m'aura pardonné pour ça.
Te voila.
Je suis en train de lire les attaques faites sur les minorités hongroises en Serbie.
Je crois comprendre ce qu'il se passe ici.
Quoi?
Que tu es en train de rompre avec moi parce
que toi et ta famille pense que je suis une idiote ?
Summer, il y a plusieurs moyens d'être intelligent.
Ce n'est pas juste de savoir que Kuala Lumpur est la capitale de l'Indonésie,
et je t'apprécie parce que tu es différente de ma famille.
Alors tu fois vraiment m'adorer.
Oui c'est le cas.
Just so you know Jakarta is the capital of Indonesia.
Marissa? Ecoute, je sais que tu es triste,
- Mais la vérité est que tu es mieux ainsi.
- De quoi tu parles?
- Tu ne le connais même pas.
- Je sais que je lui offert 5,000 dollars
comme test pour voir s'il allait rester, et il l'a pris.
Je pensais juste que tu méritais de savoir comment il était vraiment ma chérie.
- Je suis vraiment désolé d'avoir paniquée.
- On aurait dû t'en parler.
C'est une situation difficle.
Je la comprends moi même à peine.
Elle est géniale. Je l'apprécie.
mais plus que tout, vous deux devriez être amies.
On le sera, mais pour le moment, je crois que vous devriez aller danser tous les 2.
Je n'avais pas prévu de venir. Seth m'a appelé et...
Je...je suis content que tu l'ais fait.
et je suis désolé pour tout à l'heure. J'en ai fini du
plan temps-espace. C'est vraiment un mauvais plan.
Et à propos de...?
Elle voulait que je te demande...
...si tu voulais bien danser avec moi.
- Il chante bien, huh ?
- Tu sais que tu as créé un monstre.
- Oui, je sais.
Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
- Oh, bonsoir. Je suis Kirsten.
- Alex.
- Merci beaucoup pour la fête.
- Oh, pas de problème, vraiment. C'est le moins que je pouvais faire.
- C'est vrai...joli tatouage.
- Merci.
Votre mari cartonne au fait. Enfin je veux dire, wow.
Et bien ne lui dites pas s'il vous plait.
- Où étais-tu passé?
Je t'ai appelé toute la journée.
- Je sais.
J'ai bien réfléchi, et...
Je ne peux pas continuer, je suis désolé.
- Alors tu as pris l'argent.
- Non, mais ça ne change rien.
- Je sais que tu es énervé, mais s'il te plait, ne laisse pas ma mère avoir raison.
- Marissa, ça n'a rien à voir avec ta mère.
- Tu ne peux tout lui reprocher.
- Mais c'est sa faute.
Enfin, si elle n'était pas contre nous, alors rien ne...
Alors tu ne serais probablement pas sorti avec moi.
Je ne dis pas que tu ne m'apprécie pas.
Mais juste...moins que tu ne la détestes elle.
- Je suis désolée.
- Pourquoi? On s'est bien amusé.
Elle l'a laissé vierge. Alors pourquoi n’irais-tu pas faire du shopping à ses frais?
- Tu prends soin de toi, d'accord?
- Oui, toi aussi.
Traduction Chandie / Correction Cookie
Relecture Fitterashes
Synchro by Carax
www.forom.com