Précédemment dans The OC
- J'adore la spontanéité des premiers rencarts.
- Moi aussi.
C'est bon de vous voir si proches tous les deux,
depuis que je suis partie. Fais comme chez toi.
Max ?
Il s'agit de notre mariage.
Toi et moi passons en premier.
Elle est innocente et c'est ma cliente. Si je
te parlais d'elle, tu pourrais devenir complice.
Vous resterez ici ensemble, et moi je
serai de l'autre côté de ce mur insonorisé.
J'ai laissé tomber les comics et je me suis
totalement humilié devant Summer.
Oh mec... Éteins ça s'il-te-plaît.
Seth ?
Chut... Je dors.
Dis-moi que tu n'as pas passé
la nuit à regarder des films.
Non mec, juste Darkman,
Hellboy et les 2 1ers Matrixes.
Ou Matrices...
C'est quoi le pluriel de Matrix ?
Tiens.
C'est du café.
Prends une douche, on va en cours.
- J'en ai pris une hier.
- Non.
J'en ai pris une avant-hier.
- Je te prépare un bagle.
- Non.
- Faut que tu manges.
- Mon corps me dira quand il voudra manger.
Tout comme il te dira quand
il voudra se doucher ?
Tu ne vois pas ce qui se passe ?
Si. Tu t'apitoies sur toi,
depuis San Diego. Et ça suffit.
Non, Ryan. Je suis tourmenté.
C'est très différent.
- Vraiment ?
- Ouais.
S'apitoyer sur soi, c'est flâner, en
mangeant des glaces et en regardant VH1.
Quand tu es tourmenté, tu regardes
plutôt MTV2. Pas de fioritures.
Cela implique de la discipline.
Des journées sans dormir ni manger...
- Ni se doucher.
- Tu restes là à te demander heure après heure,
si Zach et Summer ont fait l'amour dans
la chambre d'hôtel à côté de la mienne.
T'as fini par le dire, incroyable.
Ils ont passé la nuit à côté de moi.
Pourquoi je me poserais pas la question ?
Ça n'a aucun sens. Tu peux te tourmenter,
mais tu n'auras jamais vraiment la réponse.
Non, bien sûr, tu as raison. Je ne dois plus m'en
soucier car je n'ai aucun moyen de le savoir.
- Sauf si je demande à Summer.
- Quoi ?
J'y ai pensé hier soir devant Hellboy.
J'en crève de ne pas savoir.
Ce n'est pas ce qui te tueras,
si tu demandes à Summer.
Non Seth ! Ne lui demande pas ! Ce serait bizarre
et ce serait dingue. Et ce ne sont pas tes affaires.
Tu as raison.
Où avais-je la tête ? Je devais être à
moitié endormi... Je demanderai à Zach.
Tu as vu Seth ?
Je l'ai senti. C'était lui...
Version "teen spiritueux".
J'ai essayé de lui parler
mais il ne fait que disserter
à propos d'une critique au sujet d'un
film qui s'appelle... Hellboy ?
- Ça a tout l'air d'un problème avec les filles.
- Apparemment, il y en a beaucoup dans le coin.
Donc tu n'es pas encore prête
à me pardonner et à oublier.
Bon...
Je ferais bien d'aller rendre hommage à Max.
Tu veux de la compagnie ?
Enfin, plus de compagnie.
Je...
Je ne crois pas que ce serait une bonne idée.
Max Bloom était important pour toi, donc pour
moi aussi. J'aurais aimé assister à ses funérailles.
Il n'y aura pas de funérailles.
Quoi ?
Rebecca n'aurait pas pu s'y rendre.
Les Fédéraux l'y aurait attendue.
Il n'y aura que nous deux.
Vous deux ?
Écoute, je...
Je sais...
Je sais que ça a l'air un peu bizarre.
Plus que bizarre, Sandy.
Accroche-toi encore un peu, je t'en prie.
S'il-te-plaît.
Présente mes condoléances à Rebecca.
Je vais voir pourquoi mon père
appelle sans cesse.
Je pourrais peut-être l'aider
avec son problème de fille.
Ne me dis pas de me calmer !
C'est toi qui t'es mis dans ce pétrin !
Bon sang, Cal, tu as failli mourir !
Tu devrais voir un psy !
Et non pas prendre des décisions
irréfléchies et dangereuses !
Merci Julie. Ça suffit.
JULIE : "Non ça ne suffit pas."
Bonjour. Caleb m'a appelé hier soir
pour me demander de venir.
Tu sais de quoi il s'agit.
Non.
- Allons dans mon bureau.
- Lindsay, Kirsten, je vous en prie.
- Merci d'être venues.
- On devrait repasser.
Non, pas la peine. Julie et moi avons fini.
Je vous ai demandé de venir parce que je voulais vous dire, si Linday est
d'accord,
que j'aimerais l'adopter officiellement.
- Oh mon Dieu !
- Papa, c'est...
Ça me laisse sans voix.
Vous allez sûrement me demander
"Pourquoi maintenant? N'est-ce pas trop rapide ?"
Eh bien, en fait, c'est plutôt le contraire.
Après ma crise cardiaque, j'ai réalisé qu'il
pouvait m'arriver quelque chose n'importe quand.
De cette manière, Lindsay sera légalement
héritière, et je saurai qu'on s'occupe bien d'elle.
Je t'ai dit que tu n'as rien à craindre.
Je m'occuperai d'elle.
Je t'ai vue, Kirsten.
C'est plus qu'une simple sécurité financière.
Durant toute ma convalescence, tu es restée
près de moi. Maintenant c'est mon tour.
Je serais fier de dire au
monde que je suis ton père.
Je ne sais pas quoi dire.
C'est une grande décision,
mais si tu es prête à la prendre,
je crois qu'une grande fête serait
organisée, n'est-ce pas Juju ?
Veuillez m'excuser. J'ai du travail.
Bienvenue dans la famille, Lindsay.
Salut.
S alut.
- Ça va ?
- Oui.
Oui. Super.
Écoute. Je sais qu'on a pas eu l'occasion
de parler depuis San Diego.
Et je voulais profiter de
cette opportunité pour clarifier les choses.
Ne t'en fais pas. Toi, moi et
Summer travaillant sur une BD,
ce n'était pas la meilleure idée de départ.
Absolument. Je suis on ne peut plus d'accord.
On peut rester amis.
Exactement.
Alors, je suppose que vous avez passé
un bon moment le reste du week-end ?
Ouais  ! Un super moment !
Génial ! Génial ! Content de l'entendre.
Attends que je devine... Repas, voyage à
Sea World, peut-être au zoo, un peu de sexe ?
- Quoi ?
- Quoi ? Ça veut dire oui ? Quoi ?
Tu ne peux pas le dire. Tu n'y es pas forcé.
Cligne des yeux une fois si tu l'as fait.
- Que fais-tu ?
- Rien, je fais juste la conversation.
Je pensais que tu essayais de savoir si
Summer et moi avions fait l'amour à San Diego.
Je ne ferais jamais ça. Ce serait dingue
et ce serait dépasser les bornes.
Bien !
- Je dois aller en cours.
- Zach, Zach, Zach, attends...
Rentre chez toi et repose-toi.
Je suis sérieux.
Ça signifiait beaucoup pour lui
que tu essaies de m'aider mais...
Maintenant qu'il est parti, tu n'as plus à le faire.
Je vais t'aider avec ton procès.
Demain, je vois mon contact au FBI.
Tout arrive en fin de compte.
Mais nous devons oublier le passé,
et nous concentrer sur ton avenir.
Ce qui s'est passé l'autre nuit...
Cela ne doit pas se reproduire.
Je sais.
Je comprends.
Il a toujours voulu qu'on disperse
ses cendres dans l'océan.
Eh bien...
Newport Beach est honoré de l'avoir.
Au revoir Papa.
Tu ne le croiras jamais !
Mon père veut m'adopter.
- Quoi ?
- Ouais !
Il l'a dit à Kirsten et moi ce matin.
C'est génial, non ?
Ouais... C'est génial.
- Tu ne le penses pas.
- Si. C'est juste que... c'est un peu rapide.
Je sais ! Et il a admis qu'on
devra y travailler dur, mais...
Il a été si gentil. Il veut subvenir à mes besoins
et que tout le monde sache qu'il est mon père.
- C'était génial !
- Oui, on dirait.
- Julie était là ?
- Ouais.
Tu aurais dû voir comment elle me regardait.
Comme si j'étais une voleuse de richesses.
- C'est comme ça qu'elle fonctionne.
- Pourquoi je m'en ferais ? Elle ne m'adopte pas.
Non, mais il ne vaut mieux pas avoir Julie Cooper
comme ennemie. Et je dis ça car je l'ai déjà vécu.
- Donc tu crois que je ne devrais pas accepter.
- Je n'ai pas dit ça.
J'ai rêvé de ça toute ma vie.
Que je retrouverais mon père et
qu'il voudrait vraiment être mon père.
C'est tout ce qui compte, non ?
Ouais...
Merci. Ça signifie beaucoup.
- Mme Cohen ?
- Oui. Puis-je vous aider ?
Nous sommes les Agents Stonerock et
Tudor du FBI. Avez-vous une minute ?
Salut.
Tu sais que ce n'est pas bien
de faire peur aux gens ?
- Ah oui ? Pourquoi ça ?
- Ça risquerait de les mettre en colère.
Mes amis viennent ce week-end
et je vais faire une petite fête.
Ça fait très "Newport" de ta part !
Je me demandais si tu
voudrais bien inviter Summer.
Bien sûr. Ok.
Tu ne lui as pas parlé de nous, c'est ça ?
J'allais lui dire.
Je sais, c'est ta meilleure amie. Ce n'est
pas grave. Tu dois attendre d'être prête.
Je suis prête, ok ?
Comme tu as dit, c'est ma meilleure amie.
Je lui dis tout.
Assure-toi juste que ta fête
ne soit pas râtée, ok ?
Nous avons des invités ?
Agent Spécial Jill Stonerock.
Le FBI est venu ici.
Ce ne serait pas la Maison des Cohen, s'il n'y
avait aucune visite d'un représentant de la loi.
Que leur as-tu dit ?
C'est un contre-interrogatoire ?
Je leur ai dit que le Pr Bloom est
venu ici il y a deux semaines
pour te demander de blanchir
le nom de Rebecca.
C'est tout ?
Tu veux dire, est-ce que je leur ai dit
où se trouvait Rebecca ? Non.
Je ne crains rien car je suis son avocat.
Mais si tu caches des renseignements,
tu fais obstruction à la justice
et tu pourrais être jugée.
Tu t'inquiètes car je cache des informations,
ou tu as peur que j'en dise trop ?
Je n'ai pas à choisir qui je dois
protéger, si c'est toi ou Rebecca.
Je crois que si. Et je crois que tu as déjà choisi, Sandy.
- Qu'y a-t-il Julie ? J'ai beaucoup de travail.
- On doit en parler.
Si tu parles de l'adoption de Lindsay,
tu as déjà clarifier ta position.
Tu veux dire que j'étais la
seule à vouloir te protéger.
Si je me souviens bien, après ma crise cardiaque,
Lindsay était à mon chevet, et toi à Nice.
Tu peux me reprocher cela éternellement,
mais je ne veux pas que tu fonces tête baissée.
Tout d'abord, ça risque d'être douloureux,
mais tu dois refaire le test de paternité.
- À l'époque, la technologie médicale...
- Il n'y a pas eu de test de paternité !
Quoi ?
- Il n'y en avait pas besoin.
- Tu plaisantes ?
Dois-je te dire à quel point tes
arrières-pensées sont claires ?
Après tout l'argent que tu as payé pour ça,
et sans aucune preuve ?
Je croyais que tu étais meilleur en affaires.
Renee  est une femme honnête.
Le genre de femme honnête qui a
une liaison avec un homme marié.
Écoute. Lindsay est probablement ta fille.
Mais ne crois-tu pas que, pour ta famille,
tu as le devoir d'en être sûr, avant de t'engager ?
J'y réfléchirai.
C'est tout ce que je souhaitais.
Tu ne m'as pas encore dit
comment c'était, à San Diego ?
Deux nuits à l'hôtel ?
Disons que le petit Zach est plein de surprises.
Bien, je vois.
Je  m'en veux de t'avoir laissée seule à la
St-Valentin. Quel genre d'amie je suis ?
Non, ça va. Ne t'inquiète pas.
En fait, je n'étais pas seule.
Quoi ? Tu me le cachais ? Avec qui étais-tu ?
Non, non, j'étais...
J'étais avec ma mère, c'est tout.
Écoute...
- Tu fais quoi demain soir ?
- Rien, pourquoi ?
Il y a ce truc... Cette fête.
Il y a toujours une fête. Qui l'organise ?
Caleb.
Une fête chez Caleb ! Génial ! Ouais !
Un petit shuffleboard et un petit bingo !
- J'ai pensé que tu pourrais me tenir compagnie.
- Bien sûr. Pas de problème.
Désolée, c'est Zach.
Salut... Ouais... Le "Crab Shack", c'est parfait...
J'ai l'estomac dans les talons...
Je n'ai pas vu Cohen, pourquoi ?
Il sent toujours une drôle d'odeur...
Quoi ? Il t'a demandé quoi ?
Mon Dieu ! Oui d'accord. Bye.
Le déjeûner devra attendre, Coop.
Je dois aller botter les fesses de Cohen.
Salut Ross ! Content de te voir.
- Merci d'avoir traverser tout Los Angeles.
- Pas de problème.
Tous les motifs sont bons pour quitter
le bureau. Comment va Kirsten ?
Elle va bien.
Malgré la conversation agréable qu'elle a
eu hier soir avec deux de tes collègues.
Tu crois que je les ai envoyés ? Allons.
On m'a demandé d'enquêter sur Rebecca Bloom.
- Les gens se posent des questions.
- Très bien.
- Qu'as-tu découvert ?
- Même si elle se rend et qu'elle coopère,
elle purgera une lourde peine.
Même si on peut prouver qu'elle n'y était pas ?
Un homme est mort, Sandy. Et c'est sa
clé qui lui a permis d'entrer dans le labo.
Qu'est-ce que tu croyais ? Que le juge
allait la laisser partir ? Aucune chance.
- On peut parler en tant qu'amis une minute ?
- Je croyais que c'est ce qu'on faisait.
J'ai fait des recherches.
Tu sortais avec Rebecca Bloom.
Sortais.
-  Il y a plus de 20 ans.
- Exact.
Une femme en fuite depuis 20 ans, retrouve
soudain son chevalier blanc qui veut l'aider.
- Tu sais dans quoi tu mets les pieds ?
- Évidemment.
Son père était un ami cher.
Je lui dois ça.
Et ce que tu dois à ta famille alors ?
À ta femme. Tu crois que tu connais
cette femme, mais non.
Elle pourrait te détruire.
Bon. Merci pour ton aide.
Et garde tes hommes éloignés de ma femme.
Bonjour ! Renee, c'est ça ? La mère de Lindsay ?
Je suis Julie Cooper Nichol. L'épouse de Caleb.
Euh... Puis-je vous aider ?
En fait, je crois que c'est
moi qui peux vous aider.
C'est cette histoire d'adoption.
Je voulais vous éclairer.
Il semblerait que Caleb va
finalement demander un test ADN.
Quoi ?
Personne ne sous-entend que Caleb n'est pas le
père. Après tout, vous l'auriez dit n'est-ce pas ?
Après toutes ces années à prendre son argent.
En plus, ce serait assimilé à
de la fraude, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?
- Rien, rien du tout...
Si vous vous interrogez sur les
conséquences qu'aurait ce test sur Lindsay,
dites-vous que cette adoption
n'est peut-être pas judicieuse.
Je suis sûre que vous pourriez trouver
un moyen diplomatique de lui expliquer.
- Merci de vos conseils, si ça ne vous gêne pas...
- Maman ? Qui est-ce ?
- Julie.
- Lindsay.
Je suis venue rappeler à ta mère la
fête de ce soir. J'espère qu'elle sera là.
- J'essaierai.
- Très bien.
Bon, eh bien, je dois filer.
Prenez soin de vous.
Quelle jolie petite maison.
On devrait accrocher de l'ail
au cas où elle reviendrait.
C'est sûr.
Ouais ?
Tu as demandé à mon petit ami
si on avait fait l'amour !
Qu'est-ce qui tourne pas rond chez toi ?
C'est dingue ! Tu le sais ça ?
Arrête de me frapper avec l'oreiller.
- Sérieux, qu'est-ce qui ne vas pas chez toi ?
- Ce qui ne va pas ? Summer, regarde-moi.
Depuis que je suis rentré de San Diego, j'ai
mangé 7 raisins et un paquet de noisettes !
Je ne me suis pas douché !
J'ai dormi 4 h pendant les 5 dernières nuits.
- Cohen !
- Quoi ?!
Zach est mon petit ami, pas toi.
- Cette partie de ma vie ne t'appartient pas !
- Ouais, je sais.
Ok, je sais. C'est bizarre et dingue.
Je sais. Et j'en suis désolé.
Je suis... vraiment désolé.
Bon, très bien. Tu as raison de l'être.
Tu déchires tes dessins ?
Oui pourquoi ?
Je te dis juste ça pour les personnes
qui doivent vivre avec toi...
Prends une douche Cohen.
Zach et moi n'avons pas fait l'amour.
J'avais le sentiment que je te reverrai.
Tu veux entrer ?
- Je suis navrée pour ton père.
- Merci. Sandy ne m'a pas dit que tu viendrais.
Es-tu amoureuse de mon mari ?
C'est direct.
Je suppose que Sandy ne sait pas que tu es ici.
- Je suis désolée, je...
- Oui, je le suis.
Je l'ai toujours été.
Waouh, direct.
Si tu es venue pour savoir s'il y a quelque
chose entre nous, la réponse est non.
Je suis navrée que tu aies
traversé toutes ces choses.
Mais pendant que tu fuyais,
nous construisions une famille, une vie.
Et il est en train de mettre
tout cela en danger, pour toi.
Tu dois te demander à quel point
tu vas le laisser se sacrifier.
- Melle Wheeler.
- Bonjour Ryan.
Kirsten ou Sandy est ici ?
Non, mais si voulez attendre...
En fait, j'espérais pouvoir te parler.
J'ai besoin que tu m'aides à dissuader
Lindsay d'accepter l'adoption.
- Quoi ?
- Elle ne m'écoutera pas.
Elle pense que je suis jalouse.
Et puis, on a eu une dispute.
Et on ne se dispute jamais.
Si tu lui parles...
- Pourquoi elle m'écouterait ?
- Parce qu'elle te fait confiance.
Et tu connais Caleb.
Tu sais comment il est.
Je ne sais pas. Je vois ce que vous
voulez dire au sujet de Caleb, mais
il agit différemment
depuis sa crise cardiaque.
Et Lindsay en a tellement envie...
Quel est le problème ?
Si elle accepte,
Caleb demandera un test ADN.
- Lindsay est au courant ?
- Pas encore.
J'aime ma fille, Ryan, et je...
Je ne regrette rien de ce que j'ai fait mais...
Elle ne doit pas faire ce test.
Est-ce que...
- Est-ce que Caleb...
- Il...
Je ne sais pas du tout.
Sandy, merci d'être venu.
Cal, un rendez-vous dans un
bureau vide un dimanche...
C'est suspect.
- Je dois te parler d'une chose très personnelle.
- Qui veut t'arrêter ?
La DEA ?
L'immigration ? Le Service des Parcs Naturels ?
Tu as tué un wapiti au Yosemite Park.
Que sais-tu à propos des tests ADN ?
La fête pour l'adoption est dans 8 h.
Les papiers ne seront rédigés que
dans 2 semaines. On a le temps.
Tu n'as pas fait de test quand
Renee était enceinte ?
J'avais une liaison.
J'essayais de sauver mon mariage.
Je n'avais pas besoin qu'on
me rappelle mon infidélité.
Pendant 17 ans,
tu as payé les factures sans broncher,
et tout-à-coup le jour où tu vas
tout révéler, tu veux des preuves.
- Comment crois-tu que Lindsay va le prendre ?
- Elle veut sûrement la vérité autant que moi.
Arrête. Elle croit avoir gagné un père.
Pas un test sanguin.
Si tu m'as fait venir pour avoir un avis
juridique, je te le donne : demande ce test.
Tu es riche et tu as une famille nombreuse,
ce serait irresponsable d'agir autrement.
Mais en tant que père,
je dirais juste "demande-toi si
tu aimes cette fille"... et si oui,
rien d'autre ne compte.
Je sais que tu ne m'attendais pas avant ce soir...
Que se passe-t-il ?
La fête a commencé un peu plus tôt.
Je pensais qu'ils ne viendraient que ce soir.
Mais... Hé tout le monde ! Voici Marissa.
Salut.
Viens. Je te sers à boire.
Non, en fait, je ne peux pas rester.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis juste passée dire bonjour.
Je t'appelle plus tard.
Ravie de vous avoir rencontrées.
Marissa ! Qu'es-ce que tu fais ? Reste !
Non,  je ne peux pas.
Je vais être en retard.
Attends, tu reviens plus tard ?
J'aimerais beaucoup que tu voies mes amis,
ceux-là ne comptent pas vraiment.
Je vais essayer.
Mais Caleb fait une fête chez nous.
Tu me laisses tomber pour Caleb ?
Pas seulement Caleb, ma mère sera là aussi.
Alors il y aura Caleb et ta mère.
Écoute Marissa, je comprends.
Si tu es effrayée, ce n'est pas grave.
Dis-le moi. Mais traîner avec tes parents,
ça ne te ressemble pas.
J'y reste juste un petit moment,
histoire de marquer des points.
Comme ça, ils ne gueuleront
pas quand je viendrai te voir.
Amuse-toi bien à ta fête.
Dis bonjour à Caleb et Julie.
Zach ! Par ici.
- Merci d'être venu.
- Pas de problème.
Je voulais t'attendre,
mais j'avais la dalle.
- On dirait que tu vas mieux.
- Ouais, je vais mieux...
Je voulais m'excuser à propos de l'autre jour.
- J'ai dépassé les bornes.
- Non Seth, ça va.
Je ne t'en veux pas. En fait Summer et moi
n'avons pas fait l'amour à San Diego.
Zach, chut...
- On ne devrait pas parler de ça.
- Je sais, c'est que...
Après que tu me l'aies demandé,
j'y ai réfléchi.
Et je me suis dit : nous y voilà.
Tous les deux dans une chambre d'hôtel
pour la St-Valentin. C'était le moment idéal.
Alors pourquoi je n'ai rien fait ?
Enfin je sais pourquoi je n'ai rien fait.
C'est à cause de l'histoire du sexe avant le
mariage, non pas que je sois hyper croyant, mais
c'est quand même une chose à laquelle je crois.
Mais je croyais que toi et ta prof...
Non je n'ai pas dit qu'on avait fait l'amour.
J'avais 14 ans et elle 30.
Mais Seth, ce que tu m'as fait comprendre,
c'est que
je n'attendais pas le mariage.
J'attendais juste l'instant idéal... Pouvoir
être en harmonie avec la fille et le lieu.
Oh... en harmonie... super...
La chambre à San Diego m'a plu,
mais... une villa en Toscane ?
C'est la perfection.
C'est génial. Donc tu dis que
quand vous irez en Italie, tu atteindras
euh... cette...
harmonie...
Je voulais juste être honnête avec toi,
pour que tu aies une raison de t'énerver.
Si tu veux me frapper au visage, ça me va.
Bon appétit.
Je rentre regarder VH1. Je crois qu'ils
diffusent "Une semaine de folie".
Merci d'être venue.
Ouais, j'étais contente de sortir de chez moi.
Ma mère et moi, on s'est disputées,
donc j'ai pensé que je pourrais me préparer
pour la fête de mon père. Quoi de neuf ?
Je voulais te parler un instant
avant que tout ça ne démarre.
Tu es sûre que cette adoption
est une bonne idée ?
Quoi ?
Je sais que Caleb semble avoir changé.
Je l'ai déjà dit mais tout ça est un peu précipité.
C'est super.
D'abord ma mère, ensuite toi.
Quel est votre problème ? C'est mon père.
- Il veut m'adopter.
- Laisse-toi un peu de temps.
Pourquoi ? Pour faire un bowling ?
Faire un pique-nique père-fille ?
J'attends ça depuis 17 ans.
Je comprends.
Tu crois que c'est rapide,
que... je ne connais pas Caleb, que je ne sais
pas que Julie est mauvaise... Je sais tout ça.
Il y a quoi d'autre ?
Qu'est-ce que je ne sais pas, Ryan ?
- Lindsay...
- Tu sais...
Cette nuit sera sûrement la plus
importante de toute ma vie.
Et je veux à mes côtés uniquement
des personnes qui me soutiennent.
Peut-être à plus tard.
Alors, quel est ce grand mystère ?
Pourquoi sommes-nous tous ici ?
Si je te le disais, ce ne serait plus un mystère.
Excusez-moi.
Tu devrais reprendre un verre de champagne,
parce que c'est une surprise que
tu n'es pas prête de voir sur Internet.
C'est bizarre que personne
ne sache pourquoi on est là.
C'est mon père ça.
Il adore les annonces surprises.
Je n'ai pas encore vu ta mère.
Oui, elle ne vient pas.
Ah bon ? Tout va bien ?
Kirsten, Sandy est arrivé ?
Non, il viendra avec les garçons. Pourquoi ?
Il y a une chose dont j'aimerais lui parler.
- Les affaires.
- C'est une fête agréable.
Oui, merci. Amusez-vous bien.
On dirait que tout le monde est un peu nerveux.
Rebecca ? Tu veux manger chinois ?
Sérieux, à quoi je pouvais bien penser ?
Que Summer, dans sa chambre dirait :
"Non Zach, je ne peux pas, j'aime Seth" ?
Tu te disais ça ?
C'était une question rhétorique.
Merci.
Viens à la fête, tu n'y penseras plus.
Au fait que Summer et Zach iront
en Toscane pour faire l'amour ?
Et qu'ils tomberont encore plus amoureux ?
Tu as raison. Pourquoi je ne reste pas ?
On sera ensemble.
Tu ne peux pas râter la fête.
Pourquoi ?
Lindsay ne souhaite pas trop ma présence.
Bien sûr que si. En plus,
je vais bien maintenant. Vraiment.
J'ai enfin compris que c'est fini entre
moi et Summer. Je vide mon sac.
Tu crois que tu devrais vider
ton sac devant Summer ?
Bon sang, non.
La dernière fois que j'ai essayé de lui parler,
elle a failli me décapiter
avec mon oreiller préféré.
Si tu veux une vraie conclusion...
Non, c'est un peu fort. Je suis plutôt pour
les fins douces, les amours à sens unique...
Très bien, j'irai lui parler.
Mais si je ne reviens pas vivant,
tu auras mon sang sur les mains.
Mon sang.
Tes mains.
Je vais y aller.
Ça ne partira pas au lavage.
Tes mains.
Entrez !
Te voilà.
À quoi bon inviter une personne à une fête,
si c'est pour te cacher dans ta chambre ?
Désolée, je ne pouvais pas rester.
Où est Zach ?
Je ne sais pas. Au confessionnal ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu te souviens quand je disais qu'à San Diego
Zach était plein de surprises ?
Surprise ! Zach n'est pas pour
le sexe avant le mariage.
- Quoi ?
- Oui.
Mais apparemment, il a changé d'avis.
Et devine qui va dans la Toscane romantique,
la semaine prochaine ?
C'est bien, non ? Tu disais que tu voulais.
Oui je l'ai dit.
Mais au moment de le faire...
Il y a eu une voix dans ma tête.
Seth ?
Et je ne pouvais pas m'en débarrasser !
Et Zach a dit qu'il ne pouvait pas faire l'amour et
je ne voulais pas lui dire, donc je lui ai
laissé croire que je voulais toujours.
- Mais maintenant...
- Écoute.
Dis-lui que tu as changé d'avis.
Zach comprendra.
Je sais.
Je devrais lui faire confiance.
Il le mérite, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Je sors avec Alex.
Quoi ?
Alex et moi sortons ensemble.
Quoi ?!
Ça ne fait que 2 semaines !
Alex !
La Alex de Seth ?
- Alex la fille ?
- Oui.
Qui est au courant ?
Rien que toi.
Toi et Alex...
Tu es...
- Tu es... ?
- Non ! Non, c'est juste...
Je l'apprécie beaucoup.
Elle est plutôt sexy !
Tu n'es pas obligée de dire quoi que soit.
J'avais juste besoin te le dire.
On est toujours amies, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Approche.
Ça ne t'excite pas ça, si ?
Melle Wheeler ? Que faîtes-vous là ?
Je dois lui dire.
D'accord.
Je vais la chercher.
Je la ramène ici, il y aura moins de monde.
Tu es venu !
Bien sûr.
Tout le monde est à côté de la piscine.
Ok. Attends, tu peux...
Tu peux venir devant avec moi une seconde ?
- Quoi ?
- C'est ta mère.
Elle est ici.
Elle doit te parler.
Alors, ma mère et toi, vous bossez en équipe ?
Elle est bouleversée.
Ok. Si tu es ici pour livrer des messages,
tu peux lui dire
que dans quelques minutes,
mon père va annoncer qu'il m'adopte.
Et j'aimerais vraiment qu'elle soit là.
Sinon, j'ai au moins un parent qui me soutient.
Ok. Tu ne peux pas...
Tu ne peux pas le laisser t'adopter.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce n'est peut-être pas ton père.
- Quoi ?
- Ta mère me l'a dit hier.
Je ne savais pas quoi dire.
- Non, c'est faux.
- Désolé.
- Lindsay...
- Arrête.
Pourquoi fais-tu ça ?
Bonsoir tout le monde !
Vous pouvez nous excuser un instant ?
- Tout va bien ?
- À toi de me le dire.
Rebecca est partie.
- Qu'est-ce que tu lui as dit ?
- Quoi ?
- Tu es allée la voir. Que lui as-tu dit ?
- Sandy, ce n'est ni le lieu ni le moment.
"Sandy, j'ai parlé à Kirsten. Je ne peux pas
te laisser mettre ta famille en danger."
- Tu n'as aucune idée de ce que tu as fait.
- Ne me pas ça sur le dos.
Tu aurais pu lui trouver un autre avocat,
ou lui faire quitter la ville. Mais non.
J'essayais de blanchir son nom.
Raconte-moi ce que tu as dit.
Je lui ai demandé si elle t'aimait.
Et elle a répondu oui.
Et tu le savais, depuis tout ce temps.
Je ne peux pas empêcher ses sentiments.
Je n'éprouve pas ça !
Sandy, tu me demandes de te croire,
de te faire confiance.
Tu me fais confiance ?
À l'instant même ? Je n'en suis pas sûr.
Alors, nous avons de sacrés problèmes.
- Oui ?
- Bonsoir.
Désolée, je te cherchais.
Veux-tu bien t'asseoir ?
Je me demandais si on pouvait
faire l'annonce maintenant, non ?
Juste pour... pour en finir, c'est...
C'est d'accord, non ?
Lindsay, assieds-toi.
S'il-te-plaît.
On peut attendre... un peu... c'est...
C'est bien aussi.
Je sais combien tu attendais ce jour.
Mais j'ai pensé...
Je crois que ce serait mieux pour tout le monde
de reporter l'adoption.
Quoi ?
Pourquoi ?
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Rien.
Pour un homme de ma position, tu comprends
que je demande à ce qu'on fasse quelques...
Tests.
Par sécurité.
Tu ne crois pas que je suis ta fille.
Tu as parlé à ma mère ?
- Tu dois rester calme.
- Elle est juste effrayée.
Elle ne te connaît pas comme moi. Elle dirait
n'importe quoi pour empêcher l'adoption.
Tu as mal compris mes intentions.
Ça ne signifie pas que je refuse de t'adopter.
C'est juste que...
nous devons prendre toutes les précautions.
Et j'insiste pour que nous les prenions.
Pour le bien de tous.
Je n'ai pas besoin de faire ce test.
Parce que je sais que mon vrai père
ne me traiterait pas comme ça.
Lindsay ?
Oh chéri...
Reste ici.
Je te couvrirai.
Excusez-moi.
Puis-je avoir votre attention ? Merci.
Je sais que vous vous demandez tous
pourquoi nous sommes ici ce soir.
J'ai le plaisir de vous annoncer que
Newport Group, sous ma présidence,
est sur le point de lancer son propre magazine.
Newport Living dressera un
tableau des événements et
tendances de la mode les plus
croustillants de l'Orange County.
Et ceci conformément à ce que j'ai décidé,
moi et mon personnel composé de... moi.
Merci, merci beaucoup d'être venus.
Où sont-ils tous passés ?
Je n'étais pas vraiment d'humeur à faire la fête,
alors les filles sont sorties.
C'était comment chez Caleb ?
Plus ou moins... horrible.
- Écoute, j'ai eu peur.
- Je sais.
J'ai essayé de le dire à Summer,
mais je n'ai pas pu.
- Et je suis venue ici pour qu'on en parle...
- Et tu as eu encore plus peur.
Je me suis dit que si je n'arrive même
pas à le dire à ma meilleure amie,
je ne suis peut-être pas prête.
Donc, tu es venue pour rompre avec moi.
Puis je lui ai dit.
Attends, tu l'as dit à Summer, à propos de nous ?
Où sont allées tes amies ?
Sérieusement ?
Tu veux toujours que je les rencontre, non ?
Les relations sont comme des oies :
elles s'envolent vers le nord en hiver.
C'est exactement ça.
De quoi tu parles ? Tu ne...
Hein ? Quoi ?
Cohen ?
Que fais-tu ici ?
- Je croyais t'avoir dit de te doucher ?
- Oui, je suis juste passé pour que
tu puisses bien me regarder,
car tu ne me reverras jamais dans cet état.
- Non, c'est vrai ?
- Oui. Écoute.
J'avais l'impression qu'il y avait
encore quelque chose, mais
maintenant je sais que c'est Zach qui ne
voulait pas faire l'amour à San Diego.
Donc je souffrais pour rien.
Amuse-toi bien en Italie, éclate-toi, ça me va.
Je ne penserai plus à toi.
Très bien.
Parce que je crois qu'on a tous
les deux besoin d'aller de l'avant.
Oui, moi aussi. Et c'est pour ça que je...
je suis venu pour tout mettre à plat.
Je suis contente que tu l'aies fait.
Parce que maintenant, je peux partir
en sachant que tu vas bien.
Oui, oui, ça va.
On reste amis, ce qui est bien.
- À plus, Cohen.
- Oui.
À plus, Summer.
Envoie-moi une carte postale.
D'accord.
Ta mère est rentrée ?
Non.
- Qu'est-ce vous regardez ?
- Hellboy.
Ça parle de quoi ?
Hellboy a été adopté par un scientifique
et élevé pour être un héro,
mais, son destin est en fait
d'ouvrir des bouches de l'enfer.
Il essaye de faire le bien,
mais il finit toujours pas tout détruire.
Ça, c'est mon genre de héro.
- Comment était ta soirée ?
- Nulle. Summer me déteste.
Et la tienne ?
Lindsay me déteste.
Un petit chinois ? Pour adoucir les murs...
Je ne peux pas. C'est...
Ouais...
Moi non plus.
Traduction et synchro : The_Kief
Corrections : Cookiefif
Forom.com
-----------------------------------------------------------------------
This message is confidential. It may also be privileged or
otherwise protected by work product immunity or other legal
rules. If you have received it by mistake please let us know
by reply and then delete it from your system; you should not
copy it or disclose its contents to anyone. All messages sent
to and from Linklaters may be monitored to ensure compliance
with internal policies and to protect our business. Emails are
not secure and cannot be guaranteed to be error free as they
can be intercepted, amended, lost or destroyed, or contain
viruses. Anyone who communicates with us by email is taken
to accept these risks.
The contents of any email addressed to our clients are subject
to our usual terms of business; anything which does not relate
to the official business of the firm is neither given nor endorsed by it.
The registered address of the UK partnership of Linklaters is One
Silk Street, London, EC2Y 8HQ. Please refer to
http://www.linklaters.com/regulation for important information on
the regulatory position of the firm.