Précédemment dans The O.C.
Il y avait vraiment une étincelle entre elle et Carter.
Je pense qu'on pourrait les rapprocher.
- Comment Summer a pris le fait que Reed est une femme?
- Je ne peux pas lui dire, même si je voulais.
Je travaille avec lui sur son comic book.
Je me débarrasserai de Caleb.
- J'ai dit que je t'aiderais.
- Je vais te rembourser.
Une fille a pris de la drogue,
Elle a perdu connaissance dans la piscine.
Je lui ai donnée. J'ai apporté la drogue.
- T'as faim?
- Non.
Moi non plus.
Tu ne dois pas t'en vouloir, ok?
Tu n'as fait que donner une chance à Trey
et croire en lui.
- Quoiqu'il ait fait à la fête de Marissa, c'est de sa faute.
- Le truc, c'est que je crois qu'il n'a rien fait.
Trey est beaucoup de choses, mais je ne sais pas.
Je ne crois pas qu'il soit un dealer.
D'accord, alors quand les flics sont arrivés
et ont demandé qui était responsable,
Il s'est dit, "je suis un ex-taulard en
liberté conditionnelle. C'est moi".
Non. Je pense que quand les flics allaient arrêter à Marissa,
il a fait ce qu'il avait à faire pour les empêcher.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça?
- J'allais faire la même chose.
Oui, bien sûr.
Le besoin compulsif de sauver Marissa Cooper.
Ca doit être dans l'ADN des Atwood.
Ca expliquerait beaucoup de choses.
La bonne nouvelle, c'est que s'il n'a vraiment rien fait,
alors mon père le fera sortir.
Je n'en serais pas si sûr.
- Je croyais que tu m'en voudrais.
- Pourquoi je t'en voudrais?
Enfin... tu n'as rien fait, hein?
Non, mec. Vraiment. C'est juste que...
Quand je les ai vus sur le point d'arrêter Marissa,
je devais faire quelque chose.
Et si la gallanterie et/ou la stupidité étaient recevables
comme défense, tu serais un homme libre.
Pourquoi tu ne vas pas t'installer dans le cabanon?
- Tu restes encore avec nous?
- Je suis sous la tutelle de Sandy.
C'était le seul moyen pour que
le juge ne m'enferme pas.
- Tu n'as pas pu le faire acquitter?
- Eh bien, tu connais la vieille expression.
Aucune B.A. ne reste impunie.
Trey vit un moment difficile.
Je vais aller passer quelques appels.
- Je dois faire quelque chose.
- Ok, mais le truc du flic bénévole, c'est qu'une métaphore.
- On n'est pas vraiment supposé résoudre des crimes.
- C'est mon frère. Je dois l'aider.
Et si ça veut dire trouver la personne
qui est vraiment responsable...
Est-ce que tu penses à faire une opération secrète
dans un lycée? Parce que ça serait...
- ...très "21 Jump Street" de ta part.
- Tout ce qui faudra.
Ouais. Ok. Je serais Richard Grieco.
Salut chéri. Comment ça s'est passé avec Trey?
Il n'est pas en prison pour l'instant,
mais par ordre du tribunal,
Il séjournera dans le cabanon des Cohen
jusqu'à l'audience la semaine prochaine.
Tu sais, c'est seulement si tu es d'accord.
- Je suppose qu'il est déjà là.
- Dans la cabanon de la piscine.
- Il va bien?
- Oui, si on veux
Eh bien, je suppose que je vais dire à Carter
qu'on ne peut pas aller à Santa Barbara, alors.
Oh, mince, j'avais totalement oublié.
Le week-end de dégustation de vins à Featherbrook.
Vas-y. Je resterai avec Trey.
Non, non, ce n'est pas un problème.
Carter peut s'occuper de l'article sur le vignoble tout seul.
Je ne pense pas qu'il a prévu d'y aller seul.
Il m'a dit qu'il pensait inviter Erin.
- Erin? Vraiment?
- Oui, oui.
Quand j'ai dit que
je venais avec toi pour le week-end,
il a pensé que ce serait amusant
d'y aller à deux couples.
Eh bien, alors, une raison de plus de rester
à la maison avec toi.
Je ne veux certainement pas être celle de trop.
Tu veux un café?
Chéri? Tu es là?
Oui. On se verra à la maison.
Dépêche-toi, mon ange.
Tu vas être en retard au lycée.
C'est tout?
- Oui, il est presque 8h00.
- Je ne comprends pas.
Tu veux bien que j'invite quelques personnes pour
une fête d'anniversaire, qui se transforme en rave.
Quelqu'un s'est presque noyé dans la piscine
et je ne suis même pas punie?
Ce n'est pas ta faute, tu sais.
Ce genre de choses peut arriver.
De plus, si je te punis,
je devrais en parler à Caleb, n'est-ce pas?
- Oh, alors il rentre enfin à la maison.
- Oui, ce soir.
Et j'ai prévu une fête de bienvenue spéciale pour lui.
- Ne t'inquiète pas, c'est une fête pour deux.
- Dégoûtant.
Les sacrifices personnels que je dois faire pour nous garder
un toit sur la tête ne regardent que moi.
Ok, très dégoûtant.
Tout ce que je demande, c'est qu'on ne parle pas
de flirts lesbiens ou de corps
dans la piscine, d'accord?
Je devrais peut-être rester avec Summer ce soir.
Comme ça, tu n'auras pas à t'inquiéter
que je parle à Caleb de mes dérapages,
et tu pourras faire tous les sacrifices
personnels que tu voudras.
Salut.
- Où est Cohen?
- J'en sais rien. Je l'évite.
- A cause de Reed?
- Oui, il m'a délibérément amenée
à croire que c'était un homme.
Elle, qui se trouve être mignonne et
obsédée par son précieux comic book.
- Livre illustré.
- Peu importe. Il se transforme en égoïste sournois.
- Sournois.
- C'est le mot du jour de mon calendrier.
Ca veut dire "fourbe", "narquois",
et "ne pas faire confiance".
- Tes oreilles doivent brûler. Dommage qu'elles ne soient pas en feu.
- Juste une seconde.
C'est pour toi. Je garde le reste
dans un vase chez moi.
Et tous les matins, j'en prendrai une
et l'emmènerai au lycée,
en espérant te voir pour pouvoir m'excuser.
C'est gentil.
Et pour être encore plus gentil,
devine qui t'offre une place
pour les Death Cab ce soir?
Whoa, hey. Tu n'as pas lu tes emails?
Reed a lu ta première ébauche d'Atomic County.
Elle a adoré.
Alors, c'est bien. Ca veut dire que
ce machin illustré est enfin terminé?
Pas exactement. Elle a des remarques.
- Tu as dit qu'elle avait adoré.
- C'est vrai. Faire des remarques...
...c'est juste un moyen pour l'éditeur de montrer
son investissement créatif dans le projet.
Elle voulait le faire plus tôt, mais tu sais,
on a le lycée, alors on va chez elle plus tard.
Non. Il y a... Death Cab et j'ai...
tu sais, Summer et, Death Cab, donc...
Tu  ne peux pas tout lâcher.
Elle travaille déjà sur notre programme.
Ok, peut-on se voir après?
Ils jouent pendant longtemps.
Peu importe, M. Sournois.
- M. Sournois?
- Un nouveau méchant. Tu devrais en parler à Reed ce soir.
A plus, mon pote.
Trey aurait dû me laisser me faire arrêter.
Ce serait beaucoup plus simple pour Sandy de m'aider moi.
Ouais, mais penser avant de parler
n'est pas vraiment le point fort de Trey.
Qu'est-ce qu'on fait alors?
On peut trouver qui a amené
La drogue à la fête. Une idée?
- Kyle Thompson.
- Ce mec? Je ne l'avais jamais vu avant.
Il  est en terminale et il joue au water polo.
Vous n'avez pas grand chose en commun.
- Mais tout le monde dit que c'est lui qu'il faut aller voir.
- On dirait que la flotteuse le connaît.
Qui, Jess Sathers? Je ne savais même
pas qu'elle était à la fête jusqu'à ce
qu'elle se soit presque noyée dans ma piscine.
- Tu la connais alors?
- Connaissait.
Tu pourrais aller lui parler?
Pour découvrir si c'est Kyle qui la fournit?
Ouais, je peux essayer.
- Salut, Jess.
- Salut.
Tout va bien?
Oui. J'ai invité Erin à la dégustation
à Santa Barbara ce week-end.
Et après une semaine sans nouvelle de sa part,
elle laisse un message disant
qu'elle ne pense pas que ce soit
une bonne idée qu'on commence à se voir.
- Elle a dit pourquoi?
- Non, rien.
- Je suis désolée.
- Oui, moi aussi. Je pensais qu'on s'était
très bien entendu lors de ton dîner.
J'avais même loué une Mustang '65 pour y aller.
- Toi et Sandy voulez qu'on y aille ensemble?
- En fait, on n'y va plus. Tu vas devoir faire l'article sans moi.
- Tu plaisantes. Qu'est-ce qu'il y a?
- Urgence familiale.
Le frère de Ryan a besoin de l'aide de Sandy,
alors il va travailler tout le week-end.
Et toi? Tu ne peux pas te libérer pour un après-midi?
Je t'ai parlé de la décapotable d'époque?
Elle est rouge.
- J'aimerais pouvoir.
- Je suis désolé. C'est juste... que je déteste boire seul.
- Enfin, je déteste boire du vin seul.
- Moi aussi.
Bien, je ramènerai la meilleure
bouteille de Featherbrook.
Et je te dois un dîner.
On fera peut-être ça la semaine prochaine.
- Génial. Bon week-end.
- Toi aussi.
Jess, salut.
Je voulais m'excuser pour ce qui s'est passé
à ma fête ce week-end.
- C'était ta maison?
- Ouais. Tu vas bien?
- Ouais, c'est juste une autre anecdote.
- J'en ai quelques-unes.
C'est vrai. J'ai entendu parler de ton petit
incident à Tijuana l'année dernière.
Pas mon meilleur moment.
Mes parents ne m'ont plus lâchée après ça.
En fait, je ne connais plus vraiment personne...
et je me demandais si peut-être
tu pourrais me fournir.
Une occasion de faire la fête
avec la légendaire Marissa Cooper?
- Tu vas voir Death Cab ce soir?
- Ouais.
Viens me voir.
Je connais peut-être quelqu'un.
- Comment ç'a été?
- Je crois que c'est bon.
J'espère que tu as raison.
Choisis le restaurant que tu veux.
C'est une sorte de dîner de bienvenue.
- Ce sont tous des menus Thai.
- On n'a pas beaucoup mangé de nourriture Thai en grandissant.
Je suis convaincu que quelque part dans notre héritage,
un Cohen s'est taper une asiatique
- Seth!
- Au fait, les crevettes Thaï sont un bon choix.
- En fait, ne commande rien pour moi. Je dois y aller.
- Tu vas où?
J'ai une séance incroyablement
inopportune à Silverlake.
Ryan, retiens Death Cab
aussi longtemps que tu peux.
- Donne aussi une de ces fleurs
à Summer pour moi, stp.
- Quoi?
- Vous sortez ce soir?
- Ouais. Mais si tu veux qu'on sorte quand je reviendrai?
Je suis assigné à résidence, Ryan.
Tu n'es pas ma baby-sitter.
- Salut, tout le monde.
- Tu as parlé au procureur?
Pas encore, mais je sais qui ça sera.
Il s'appelle Tom McGinty.
- Tu le connais, alors?
- J'ai entendu parler de lui. C'est un conservateur
Irlandais qui suit la loi à la lettre.
Il a huit enfants dont six filles.
C'est peut-être une bonne chose. S'il a une grande famille,
peut-être qu'il sera compatissant avec Trey.
- Et il risquera de laisser en liberté un
dealer près de l'école de sa fille?
- Je ne suis pas un dealer.
- Oh, je le sais... mais pas lui.
- Alors vous dites que je suis foutu
Non. Je dis qu'on va devoir commencer
à travailler sur ta défense ce soir.
Merci d'être venus. Il doit y avoir beaucoup de
circulation pour sortir de Newport le vendredi.
Non, ça n'a pas été un problème.
On a hâte d'entendre votre avis.
- Oui, aussi vite que possible, svp.
- Eh bien, commençons alors?
Globalement, on est préoccupé par l'universalité d'Atomic County.
Nous sommes un peu inquiets.
Les enfants ne vont pas...
- ...ne vont pas saisir ce monde.
- Ok. Bien sûr, bien sûr...
...sauf que pour moi,
le lieu d'Atomic a toujours été
la base du comic book. Je pensais que c'était la raison
pour laquelle que vous étiez intéressés au début.
- On y jettera un oeil.
- D'accord.
On s'interroge également pour "Cosmo Girl".
Sa flasque magique?
Ne pourrait-elle pas obtenir son pouvoir,
d'une boisson sportive à la place?
Parce que l'avocatl est inquiet d'eventuelles poursuites
de parents d'ados alcooliques.
Oh, "l'Ironiste". Un peu trop cérébral.
Il est irnoique là ?
Oh, je dois répondre.
- Qui est ce mec?
- Oh, Damon est un génie du marketing.
On vient de le recruter chez Phantagraphics,
et il va vous rendre très, très célèbres.
Pour quoi? Le pire auteur du comic book?
Il est très bon dans son domaine,
et la fête de demain soir, c'est son idée.
- Quel fête?
- Une fête? C'est génial.
Damon a pensé que ça serait une bonne idée
de vous présenter à tout le monde.
Vous mettre en relation avec des réalisateurs,
des musiciens, des animateurs,
pour vos potentiels projets dérivés.
- Ok, c'est super, mais on sera...
- Présents. Merci.
Et je veux que tu amènes ta copine, car tout le monde
meurt d'envie de rencontrer "Little Miss Vixen".
- Bien. "Little Miss Vixen" est un personnage...
- Je reviens.
Summer va me tuer. On s'en va tout de suite.
- Non, on est allé trop loin pour tout gâcher.
- Même si ces idées étaient bonnes,
et elles ne le sont pas, redessiner me
prendrait un an, ok? Je ne peux pas faire ça.
Summer et moi, ça serait fini depuis longtemps.
C'est pour ça que tu dois l'amener à la fête.
Inclus-la  dans le processus.
- Tu crois vraiment que c'est une bonne idée?
- Bien sûr.
Parle-moi encore de la fête de Marissa?
A qui as-tu parlé?
A part les amis de Ryan?
- Je ne sais pas. Deux, trois filles.
- La fille dans la piscine?
Peut-être.
La police a un témoin affirmant
qu'elle vous a vus, toi et Jess,
entrer dans une chambre et fermer la porte.
D'accord. Jess et moi, on s'est bien entendu.
Vous savez, on a parlé et flirté, mais...
...la  vérité, c'est que je pensais qu'on irait chez moi.
Après, les flics sont arrivés
et elle flottait dans la piscine.
As-tu vu Jess prendre de la drogue?
Non. Mais c'était évident qu'elle était défoncée.
- Où se l'est-elle procurée?
- Il y avait un mec. J'ai entendu dire
qu'il distribuait des pilules.
- Tu pourrais le reconnaître?
- J'en sais rien.
Il ressemblait à tous les autres mecs de cette ville.
Grand, bronzé, et un visage
que t'as envie de... frapper.
Un de ces noms te dit quelque chose?
Peut-être qu'elle a parlé de quelqu'un ou
dit quelque chose à propos de quelqu'un.
Non, écoutez, je voulais seulement aider Marissa.
Personne ne m'avait jamais organisé
une fête d'anniversaire.
Je n'allais pas la laisser aller en prison pour ça.
Je n'arrive pas à croire que Seth
rate son groupe préféré.
C'est une chose de ne pas venir me voir,
mais de ne pas venir voir Death Cab?
Ce comic book l'a complètement détruit.
- Tu as vu Jess?
- Jess? Jess Sathers?
Pourquoi tu cherches cette pute droguée?
Quoi?! C'en est une.
- Marissa Cooper, tu prends de la coke?
- Quoi? Non.
- Non, on...
- On aide Trey.
- L'aider à quoi? Se procurer de la drogue?
- Rester libre. Je vais faire un tour.
Si tu la vois, préviens-moi, ok? Ou Kyle.
Ou Seth.
Julie?
- Je suis en haut.
- Pourrais-tu descendre, stp?
Pourquoi ne montes-tu pas?
Bienvenue à la maison, marin.
- C'est quoi tout ça?
- A quoi ça ressemble?
Ca ressemble à un de tes films.
Ce n'est pas drôle.
Ce n'était pas le but.
J'ai passé les dernières semaines
à essayer d'oublier...
...l'incident.
Mais je ne peux pas.
Tu m'as manqué.
Après  tout ce temps,
J’espérais peut-être que je t'avais manqué aussi.
Annule je ne sais quel soin
que tu as prévu pour demain.
- Nous devons avoir une discussion très sérieuse.
- A quel sujet?
Je rencontre mes avocats dans la matinée.
Nous parlerons après.
Avocats.
- Que veux-tu dire exactement?
- Je laisserai mon avocat parler pour moi.
Où, à part au Bait Shop,
y a t-il toujours beaucoup de places
et où le groupe ne joue jamais
trop fort pour discuter? Cohen rate ça.
Hello!
Voilà ta copine.
- Oh, non. je sèche. Dis quelque chose.
- Quoi?
Oh, mon Dieu! Jess. Salut.
Tu te souviens de moi? Summer Roberts?
On faisait des claquettes ensemble en CM1.
- Pas latéral...
- Oui.
Ne fais pas attention à mon amie.
Elle est très, très défoncée.
Complètement. Très, très défoncée.
Cet endroit n'est-il pas totalement visuel?
- Tu veux aller t'asseoir?
- Je ne peux pas, je cherche un ami.
Le genre qui pourrait me fournir?
En fait, il a perdu sa marchandise
le week-end dernier, mais il prend des
commandes pour demain soir. T'en veux?
- Bien sûr.
- Le water polo organise une fête. On se verra là-bas.
- Voilà l'adresse. En liquide seulement.
- Pas de problème.
- Et pour toi?
- Hmm? Oh, non, seulement de l'herbe.
Ce qui vient de la terre
est de la plus grande valeur.
- Je vais te tuer.
- J'espère que tu sais ce que tu fais.
- Comment va t-il?
- Oh, il a peur.
Il est frustré. Il s'avère que Trey
connaissait la fille dans la piscine.
La police a un témoin pour le confirmer.
- Ce n'est pas bon.
- Rien de tout ça ne l'est.
Je dois empêcher que ça aille au procès,
mais le procureur ne fera aucune offre.
C'est parce qu'il connaît
seulement Trey par un dossier.
Oh, chérie.
- Tu es un génie.
- Vraiment?
Oui, un génie.
Tu travailles sur quoi?
Sur des notes pour l'article sur la dégustation.
Quelque chose pour permettre à Carter de rester concentré
après son septième pinot, puisqu'il va y aller seul.
- Que s'est-il passé avec Erin?
- Ca n'a pas marché.
C'est dommage. Je pensais qu'ils
allaient très bien ensemble.
Chérie, c'est magnifique.
- Tu devrais y aller avec Carter.
- Je devrais être ici.
Tu ne peux rien faire pour Trey.
Il sait que tu le soutiens.
Je pense que si nous partons suffisamment tôt,
on pourra être de retour pour le dîner.
Je ferai le dîner... tu apportes le vin.
C'est bondé ici ce soir.
Je te connais. La fête du week-end dernier?
- Je ne crois pas.
- Kyle, c'est ça?
Cette fête était hors de contrôle. J'ai entendu qu'une
fille a presque fait une overdose dans la piscine.
- Vraiment?
- Ouais.
Je n'arrive pas à croire que
j'ai manqué Death Cab. Tue-moi.
Sérieusement, tire-moi dans la tête.
Summer est dans le coin?
J'ai besoin de ton aide. Il faut que je sorte...
d'un petit bourbier...
Quoi?
Oh, c'est le gars?
T'es en filature en ce moment?
Nom de Dieu! Je peux faire quoi?
Donne-moi une mission.
- Reste en dehors de ça.
- Je veux aider... Désolé.
Ils ne sont pas là-bas,
parce que c'est l'océan, donc...
Le voilà.
- Qu'est-ce qu'on dit?
- Tu ne dis rien. Reste ici.
Big Mac.
- Tom McGinty.
- Sandy Cohen.
Sandy Cohen. Pourquoi je connais ce nom?
J'ai essayé de vous joindre ces derniers
jours au bureau du procureur.
Je représente Trey Atwood.
- C'est quoi, une embuscade?
- Non, non, non.
- J'espère seulement qu'on peut faire un marché ensemble.
- Il a été pris en train de dealer en liberté conditionnelle.
- Vous savez quelque chose que j'ignore?
- Oui.
- Vous n'avez pas le bon gars.
- Nous avons ses aveux.
J'ai des témoins qui l'ont vu avec la fille
et le sac d'ecstasy retrouvé sur place
qui correspond à sa toxicologie.
- Cherchez-y mes empreintes.
- Trey.
Je n'ai jamais touché le sac.
Mes empreintes n'y seront pas.
Tu as raison. Il n'y en a aucune.
Et qui pourrait le savoir?
- A part celui qui a effacé les empreintes.
- Plus un mot, Trey.
Deux ans de sursis, plus 100 heures
de travaux d'intérêt général.
Il en a au moins pour un an juste
pour la violation de liberté conditionnelle.
Aucun de ces jeunes à la fête
n'a même jamais reçu un P.V.
Alors à moins que vous n'ayez un autre suspect,
il n'y aura pas de marché.
A part pour ma coiffure,
la décapotable était une super idée.
C'est de cette façon que la côte
californienne méritait d'être vue.
Et ta coiffure est... superbe.
Menteur. Comme punition, c'est moi qui choisirai
la station de radio lors le retour.
Non. Aucun gagnant de Popstar ne
chantera jamais dans ma voiture.
Estime-toi heureux. Si c'était Sandy,
tu écouterais des chansons d'amour mélancoliques.
C'est préférable.
Membres de la presse, invités d'honneur,
bienvenue à tous dans l'établissement
vinicole de ma famille.
Malheureusement, mon grand-père,
le chef Featherbrook, est en mauvaise santé et
ne pourra pas se joindre à nous cet après-midi.
C'est dommage. J'espérais entrevoir le patron.
Je pense qu'il ne sert qu'à faire de la pub,
comme le Géant Vert.
Peut-être qu'on peut faire
de cet article une révélation.
...d'est en ouest plutôt que du nord au sud...
Mon grand-père est convaincu que
c'est ce qui donne son goût au raisin.
Au chef.
J'arrive pas à croire que ton dîner pour
te faire pardonner se soit transformé
en une fête "Rends-moi encore
plus furieuse" à Silver Hell.
Tu sais, si le retour en taxi ne coûtait
pas $300, je serais déjà partie.
Je comprends que tu sois ici pour un faux prétexte.
J'espérais juste que quand on serait là,
tu essaierais que tout se passe bien.
- Salut, entrez.
- Salut.
Ecoutez tous... l'homme de l'heure est arrivé.
Laissez-moi vous présenter l'architecte et
l'illustrateur d'Atomic County, Seth Cohen...
...son partenaire, Zach...
...et bien sûr, Little Miss Vixen en personne.
Mec. Joe Sacho est dans la cuisine.
Il veut te rencontrer.
De "The Vixer"?
Je ne sais pas. Que dit-on à une telle personne?
C'est une légende.
Et c'est un très grand fan de ton travail
et il va partir, alors...
Vas-y.
- Tu veux boire un verre?
- Oui.
Oh, j'ai perdu la notion du temps.
Vous êtes prêts à dîner?
- En fait, on doit te parler.
- Bien sûr.
Attends, attends...
Peu importe ce qui se passera, je voulais juste
vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
Personne n'a jamais pris de risques pour moi...
maintes et maintes fois.
- Je ne l'oublierai jamais.
- Tu parles comme si on avait déjà perdu.
J’admets qu'il y a encore beaucoup de travail à faire,
mais il y a de l'espoir tant que ce n'est pas terminé.
Sauf votre respect, j'y étais aussi.
Je sais que je vais tomber.
Je sais que c'est mal parti
- mais ce n'est pas maintenant qu'il faut abandonner.
- On n'abandonne pas. On...
- On sait qui est le dealer.
- Qui?
- Un mec au lycée.
- Il va nous falloir des preuves.
Je  pense qu'on peut en avoir... ce soir.
On peut parler? Je veux seulement un verre.
J'ai du whisky.
Fais comme chez toi.
Caleb a passé toute la journée
avec ses avocats dans son bureau.
Ce soir, c'est fini pour moi.
Mes filles et moi sommes à la rue avec rien.
- Pas de contrat de mariage?
- Je pense qu'un scandale pornographique suffit à l'invalider.
Ecoute, Caleb est vieux.
Il n'est pas en bonne santé.
Je connais un mec qui peut se procurer des
pilules. Je peux échanger ses médicaments
pendant que tu n'es pas en ville.
Personne n'aura aucun soupçon.
Après tu pourras vivre la vie que tu mérites,
et tu n'auras plus jamais à t'inquiéter
qu'on te retire tout ça.
- Tu es sérieux, hein?
- Autant qu'une crise cardiaque.
- Tu fais quoi?
- Je te fais un chèque.
- Tu n'as pas à me payer pour que je tue ton mari.
- Ce n'est pas pour ça.
C'est pour que tu quittes la ville.
Je ne suis pas une meurtrière. Toi non plus.
Je n'aurais jamais dû venir ici.
Bonne chance, bébé.
Au revoir, Lance.
Tu sais, il devrait utiliser le concept du seau dans les fast foods.
Toute la saveur sans aucune calorie.
Tu es soul.
Mesdames et messieurs, merci beaucoup d'être venu.
Nous attendons avec impatience vos critiques.
Combien de vins a-t-on goûté?
D'après mes notes...
j'ai arrêté de prendre des notes.
Devrait-on se virer nous-même
pour avoir bu pendant le travail?
Notre travail était de boire. Et j'ai très bien
fait mon travail, parce que je suis assommé.
Impossible. Tu dois conduire.
Je ne conduirai pas. Tu plaisantes?
Avec les falaises et l'océan et les...
routes balayées par les vents?
Pas question. Tu conduis.
Oh, non, non. Je suis incapable de conduire.
J'ai dû boire autant que toi
et je fais la moitié de ton poids...
- Oh! Je suis désolée.
- Tu as marqué un point!
Excusez-moi? Ce n'est rien. Ca ira.
Est-il possible que vous nous
trouviez un chauffeur ce soir?
On a pas réussi à faire bon usage du seau en argent.
- Vous vivez dans le coin?
- Non, à Orange County, en fait.
Je suis désolée. Mais je pourrais vous offrir
une suite si voulez rester là ce soir.
Qu'en penses-tu? Devons-nous accepter?
Je suppose qu’on n’a pas le choix.
- Tu es sur la liste de qui?
- Celle de Jess. Marissa Cooper.
- Tu es sur la liste de Jess aussi?
- Non.
Alors tu ne peux pas entrer. Désolé mec.
Retrouve-moi derrière la maison.
C'est vraiment le côté obscur.
Aucun signe de Kyle?
Non, mais il ne faudrait pas qu'il te voit ici.
Viens.
Salut, Marissa!
Oh, mon Dieu, tu es venue!
- Tu es très belle ce soir.
- Merci. Tu es de bonne humeur.
- Mélange de bonbons.
- Mélange de bonbons?
Ouais, ecstasy et champignons.
Bon pour le corps et l'esprit.
- Ca m'a l'air parfait.
- Viens avec moi, gentille fille.
Où étais-tu? Nous devions parler.
Je suis là maintenant. Parlons.
Tu ne veux pas te doucher avant?
Tu ne vas peut-être pas le croire,
mais j'ai tout donné dans ce mariage.
- Je voulais que ça fonctionne autant que toi.
- J'en doute.
Personne ne déteste échouer plus que moi.
Mais voyons les choses.
Dis-le, Caleb. Tu veux divorcer.
Ce sont de vraies larmes?
Personne n'est plus surpris que moi.
Très bien, alors. Nous allons
nous donner une autre chance.
- Quoi?
- Je viens de réaliser que j'ai encore des sentiments pour toi.
Pour tous les deux, je me dois de les écouter.
Je ne sais pas quoi dire.
"Merci", je suppose.
Mets-moi sur ton trente et un.
Je t'emmène dîner.
- Il est fichu. Je suis désolée.
- C'est rien.
- Buvons-nous à sa mort?
- Ce n'est pas comme ça qu'on va dessoûler.
Mais il y a un minibar.
Je devrais appeler Sandy.
Et je devrais prendre une douche.
Je sens le raisin fermenté.
J'ai un aveu à faire. J'ai failli partir ce soir...
...quitter la ville, ne jamais regarder en arrière.
Tous les problèmes légaux de cette nature,
ressurgissent un jour ou l'autre.
Et le seul moyen de s'en occuper,
c'est aller de l'avant.
- Oui, c'est ce que Ryan a dit.
- Il est intelligent.
- Tu vas bien?
- Je suis désolée de ne pas avoir appelé plus tôt.
Je ne captais pas à la résidence vinicole.
C'est rien. Vous êtes sur la route?
En fait, aucun de nous n'est en état
de conduire, alors...
Un peu trop d'eau de vie, hein?
- Rentrez demain matin.
- Tu es sûr?
Oui, je ne vais pas en mourir.
Je ne veux pas que vous conduisiez si vous avez bu.
Je t'aime.
Je dois vous dire quelque chose.
Je ne connais pas beaucoup d'hommes qui laisseraient
leur femme passer la nuit avec un autre mec,
et encore moins qui le proposent.
Combien d'hommes que tu connais
sont mariées depuis 20 ans?
- Je suis désolée de vous déranger.
- Non, ce n'est rien.
J'ai pu trouver une voiture
si vous en avez toujours besoin.
C'est... Je peux vous appeler?
- Bien sûr. Le numéro est au verso.
- Merci.
Non, je crois que les produits dérivés
pour Atomic County sont infinis.
- Par exemple, les lots dans les fast-food
des figurines, du NASCAR.
- NASCAR?
Les jeunes adorent le parfum de nos jours.
On pourrait en créer un différent pour chaque personnage.
Il n'est jamais trop tôt pour développer
les franchises multimédias.
Que voulez-vous dire?
- Atomic County online. Les jeux vidéo.
- Mon propre jeu vidéo?
Et l'année prochaine, pourquoi pas
la série télé Atomic County?
- Ooh, c'est pas si mal.
- Je dois te parler.
Attends une seconde...
Vous parlez d'animation ou de vrai série?
- Pourquoi pas un hybride?
- Oui, une seconde...
- Non, je ne veux pas de ton doigt.
Je ne t'ai pas donné le doigt.
- Seth, je veux rentrer, maintenant.
- Pourquoi, tu ne t'amuses pas?
Non. Ces gens sont ennuyants.
Ils croient qu'ils sont si intelligents et si cools avec
leurs cheveux en pétard et leurs vêtements sales
qu'ils ont achetés comme ça.
Ils jouent à des vieux jeux de société
et ils boivent du vin pour le plaisir... ew.
J'aimerais porter un toast.
A Seth et à sa vision subversive
et à celle qui l'inspire,
la vraie Little Miss Vixen du monde.
Que Dieu nous protège
C'est amusant.
Summer, je ne vois pas pourquoi tu es si en colère.
Tu n'as fait aucun effort.
- Ils t'ont demandé au moins cinq fois
de te joindre à la conversation.
- Hé, Zach.
- Tu me raccompagnes?
- D'accord.
- Merci.
- Zach, tu fais quoi?
Au revoir, Cohen.
- Seth, on a besoin de toi.
- Summer?
- Allez, on joue à des jeux de société.
- Non, arrête.
- Vraiment?
- Venez tous.
- Vous jouez à quoi?
Allez! On va dans la salle de jeu.
Rien de tel qu'une douche cinq étoiles.
- Ca va?
- Oui, c'est seulement... c'est le vin.
Il y a un peignoir et des pantoufles
dans la salle de bain.
Tu veux prendre une douche?
Carter...
Ils nous ont trouvé une voiture.
Eh bien, c'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas?
Je dois rentrer chez moi.
Oui. D'accord.
Je vais m'habiller.
Qu'est-ce qui se passe?
Ils parlent dehors.
Ouvres ta main.
Un à la fois. Et bois des tonnes d'eau.
Et ne prends pas de GHB avec ça.
Fais-moi confiance.
- C'est $80, c'est ça?
- Kyle te trouve mignonne,
donc il veut $60 et une présentation.
Viens.
Ryan? La police arrive. Sois prudent.
- Il a dit quoi?
- C'est parti.
Je voulais te remercier de m'avoir fournie.
- Mais j'ai un copain, alors...
- Je m'en fout.
Hé! Recule, mec. Elle est avec moi.
Dégage d'ici, enfoiré.
C'est une fête privée.
J'espère que tu t'es amusé.
Ce sera sans doute ta dernière.
- Retourne à l'intérieur.
- T'es un flic?
- C'est celui que tu as vu la semaine dernière?
- Oui, c'est lui.
- Tout va bien?
- J'ai l'habitude
- Vous êtes en état d'arrestation pour possession
d'une substance interdite avec intention...
- C'est à qui ça?
- Ce n'est pas à moi.
- Vous avez le droit de garder le silence...
- ..sera utilisé contre vous...
- Non, il l'a dissimulé sur moi! C'est un menteur!
Vous avez le droit à un avocat.
Si vous ne pouvez pas vous en payer un, un avocat
vous sera commis d'office par l'état de Californie.
J'annulerai toutes les charges lundi.
- Merci d'avoir fait ça, Tom.
- Merci de m'avoir pris en embuscade.
Vous êtes prêts à rentrer?
Je devrais déjà dormir.
- En fait, j'espérais pouvoir passer la nuit chez moi ce soir.
- On peut te déposer.
M. Cohen?
On y est.
- Merci, petit frère.
- Le mérite revient à Marissa.
Il nous revient à tous les deux.
Ca fait un moment...
- ...qu'on a pas été...
- Seuls?
- Ouais, sans quelque chose...
- Ou personne.
- On peut faire tout ce qu'on veut.
- Tu veux faire quoi?
Ryan, attends.
On a attendu très longtemps pour ça.
- Tu veux arrêter?
- Non, je veux seulement...
Je pense qu'on peut trouver mieux que
les sièges avant de la voiture de Sandy.
- Je connais un mec qui a un cabanon pour lui tout seul.
- Tu crois qu'il nous laisserait l'emprunter?
Oh, oui.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Je pense que tu as une idée.
Ouais, entrée par effraction.
- Comment sais-tu que je ne travaille pas pour les flics?
- Je me suis renseignée.
- Tu es vraiment sorti de prison récemment.
- Et je n'ai pas l'intention d'y retourner.
Tu t'es dénoncé pour sauver Marissa Cooper et
ensuite tu as fait ce que tu avais à faire.
La seule chose que je ne comprends pas,
c'est pourquoi tu ne m'as pas livrée aussi.
Les flics ne cherchent qu'un seul suspect.
Et j'ai pensé que tu avais eu
une semaine assez difficile comme ça.
De plus...
- ...j'aime parler avec toi.
- Vraiment?
J'aime aussi parler avec toi.
Et maintenant que Kyle est hors-jeu,
je pense qu'on a beaucoup plus de chose à se dire.
T'es intéressé?
Je suis très intéressé.
Traduction: Zikos / Correction :  Cookie
Synchro: Carax
www.forom.com