Précédemment dans The O.C.:
Rébecca est partie.
Que lui as-tu dit?
Je lui ai demandé si
Elle était amoureuse de toi,
Et elle a dit oui.
J’ai essayé de le dire à Summer,
mais je n’ai pas pu.
Alors tu viens casser avec moi ?
Puis je lui ai dit.
Je crois qu’il faut prendre
toutes nos précautions
Caleb va demander un test ADN.
- Tu ne peux pas le laisser t’adopter.
- De quoi tu parles ?
Ce n’est peut-être pas ton père.
Quand on a failli...
J’ai entendu cette voix dans ma tête.
Seth?
Amuses toi bien en Italie. Ca ne me pose pas
de problèmes. J’en ai fini avec toi.
Je n’arrive pas à croire que je dis ça,
mais The OC est sous la pluie
Je sais, c’est fou mais je dois vous dire
que les embouteillages sont un cauchemar.
La 405 est bouchée. La 5, la 710,
elles sont toutes bloquées.
Soyez prudent, restez au sec et
prions tous pour que le soleil revienne.
Hey. J’ai besoin de te parler.
Tu viens petit déjeuner?
J’ai un peu de ménage à faire tu sais.
Pourquoi tu ne viens pas
au cabanon?
Euh, t’as regardé dehors?
On dirait la première scène
du « Jour d’Après ».
C’est juste de la pluie.
Je serais ici si t’as besoin de parler.
Allez mon pote. Je suis un enfant
de la Californie du sud.
Je ne peux pas sortir sous ce temps.
Je vais fondre.
Tu veux qu’on le fasse par téléphone?
Ca marche.
Comme le temps. Ca reflète
mon état émotionnel du moment.
Ouais je vois ce que tu veux dire.
Je vais la perdre.
Summer part en Italie demain,
Et Il n’y aura rien d’autre que
des cannolis et des câlins avec Zach.
Ouais et bien je n’ai pas parlé à Lindsay,
depuis qu’elle s’est enfuie de chez Caleb.
- Et bien tu devrais lui parler.
- Elle ne veut parler à personne.
Je ne sais pas. Peut être que
tout finira par s’arranger.
Ouais, peut être.
Tu ne crois pas Dieu essaye
de nous dire quelque chose, hein?
Je ne vais pas prendre ce risque.
Je dois lui parler.
Ouais? Tu crois qu’on devrait rester ensemble?
genre deux par deux, comme Noé l’a fait?
Il était très sage, Ryan.
Il portait la barbe.
C’est juste de la pluie,
ça ne peut pas nous faire du mal.
Pas pire ce que peuvent
nous faire nos femmes.
Il est 10h00.
Tu vas rester au lit toute la journée?
Peut être. J’aime bien
Oh, j’ai l’impression qu’on est
devenu des étrangers.
On m’a appris à ne pas parler
aux étrangers.
- Marrant.
- Je n’essaie pas de l’être.
- Je suis désolé que tu sois fâchée.
- Vraiment?
Parce que la dernière fois que
j’ai vérifié, tout était de ma faute.
- Je n’ai jamais dit ça.
- Pas avec ces mots là.
Allô ?
- Sandy?
- Rébecca.
Maintenant je me lève.
Je voulais m’enfuir, Sandy. Je suis monté
dans le car. J’étais sur la route,
mais j’ai réalisé que je ne pouvais pas
partir sans dire au revoir.
Tant que tu ne t’enfuis pas, on a une
chance pour ton affaire. S’il te plait...
reste là où tu es.
- Hey.
- Bonjour, Maris...
Oh. Je ne savais pas que
tu avais invité quelqu’un cette nuit.
- Je suis Julie Cooper Nichol.
- Alex.
Ah, tu es la fougueuse jeune fille
dont Caleb a parlé.
J’étais entrain de faire des bagels.
Si les Cohens le font,
pourquoi pas nous ?
Oh, pas pour moi, merci,
je ne prends pas de petit dèj.
Oh, C’est très punk comme attitude.
J’étais punk quand j’étais jeune
Maman!
Oh, tu as raison, Marissa.
Je le suis toujours.
J’étais simplement modeste
Oh. On va bientôt se mettre au casher.
Alors quel temps hein?
C’est incroyable.
Ouais. Je dois y aller.
Enchantée de vous connaître
Oh. Rock on !
Elle a l’air sympa
Et ça ne me pose pas de problèmes
que tu invites des amies à dormir.
Préviens moi juste avant.
Oh, tu n’as pas eu le mémo?
Tu sais quoi, Marissa,
je ne crois pas que ce soit trop demander
de savoir ce qu’il se passe sous mon toit.
C’est tout.
Oh, tu veux savoir
ce qu’il se passe avec moi.
Je vais te dire la vérité. Pas de cris,
ni de pleurs, juste la vérité.
Tu n’as aucune idée combien
cela me rend heureuse.
Garde cette pensée au chaud...
Alex est ma copine.
Je sais et je suis contente que
tu te sois fait une nouvelle amie,
j’espère tout de même
que tu continues à voir Summer.
Non, maman pas une simple copine,
une petite copine
- Qu’est-ce que tu fais?
- Tu ne voulais pas ouvrir la porte.
- C’est parce que je ne veux voir personne.
- Laisse moi entrer.
Je suis venu en vélo. Vélo. Moisson.
Un plan sérieusement foireux. Je gèle.
Viens.
- Ca va?
- Ouais.
Attends.
Ok, viens ici.
Tu aurais pu m’ouvrir la porte
il y a une demi heure.
Euh, je croyais que c’était Caleb
qui venait me chercher pour le test ADN.
Il a pris RV pour un test?
C’était ça ou le poney.
- Tu n’y vas pas alors?
- Mm, pas question
Mais tu vas quelque part.
Ouais,  je faisais mes valises
pour m’installer chez mon père,
mais puisqu’il ne l’est peut être pas,
euh, je pensais faire mes valises pour...
je ne sais pas, peut être...
je ne sais pas, Chicago.
- Whoa. "je ne sais pas, Chicago"?
- Ouais. On a de la famille là bas.
De la vraie famille
sans aucun doute possible.
Et ma mère pense que maintenant que
tout le monde sait pour elle et Caleb,
que la meilleure chose à faire
serait... de recommencer à zéro.
Et tu irais avec elle?
Si Caleb n’est pas mon père,
que puis-je faire d’autre ?
Sauf que tu ne sais pas
si c’est ton père.
Je  ne sais pas si je veux savoir.
Ca ne s’arrêtera pas tant
que tu ne sauras pas la vérité.
Et en plus, si tu es sa fille, ça te
donnera au moins une raison de rester.
Une autre raison je veux dire.
Je ne sais pas, Ryan.
"test ADN" on dirait
de la science-fiction effrayante
Je viendrais avec toi
A qui ça va autant de jaune?
Aye-aye-aye.
Zach?
Merci mon dieu. Ecoute, je ne suis
vraiment pas sûre à propos de cette robe.
Salut. C’est juste Seth Cohen
ton voisin amical.
Ok. Quoi?
J’ai l’air stupide avec un chapeau,
et je n’ai pas d’imperméable, donc
Spider Man est la seule protection
waterproof que je possède.
Dommage que tu n’en portais pas une
quand on t’a fait tomber
sur la tête dans ta jeunesse.
Zing. Ecoute.
Um, je sais que mes visites dans ta
chambre deviennent répétitives
- Hmm, tu me manques moins comme ça
- Oh, c’est super.
- Tu pars vraiment, hein?
- Ouais, bien sûr. J’y vais.
Comment ne pourrais-je pas?
Je fais partie du mariage de sa sœur.
ah bon?
Pourquoi crois-tu que je ressemble
à une meringue au citron ?
- robe de demoiselle d’honneur.
- Tu es demoiselle d’honneur?
Wow, c’est vraiment, euh... Je présume
que toi et Zach c’est vraiment sérieux.
Cohen, on va recommencer?
Ou es-tu venu faire avancer l’intrigue ?
Tu fais partie de sa famille.
Ok, la raison pour laquelle je suis venu
c’est pour te dire...
que tu as besoin
d’une prise spéciale pour là bas,
pour ton sèche cheveux. Je voudrais pas que
tu plonges l’Europe de l’ouest dans le noir
Au revoir de nouveau. Et, euh,
fait bon voyage. Oui. Bon voyage.
- Merci d’être venu.
- C’était pas facile.
Il pleut en Californie du Sud et
tout à coup personne ne sait conduire.
Tu trembles.
- Sandy, je ne veux plus m’enfuir.
- Reviens avec moi.
Pour faire quoi? aller en prison?
Détruire ton mariage?
Mon mariage n’a rien à voir
avec ton affaire.
Reviens avec moi. On demandera l’amnistie,
ou on trouvera une sorte d’arrangement.
Je pense qu’on peut y arriver.
- Je lui ai dit.
- Tu as dit quoi à qui?
Ma mère, à propos de nous.
Je n’arrive pas à y croire mais je l’ai fait.
- Que...tu, euh, tu lui as dit?
- Je pensais que tu serais contente.
Non, je... ça dépend.
Tu luis as dit pour la mettre en colère?
Hey, je lui ai dit pour que ça rende
les choses réelles, pour nous deux.
Et maintenant?
Elle est probablement entrain de péter
les plombs donc je peux pas rentrer chez moi.
- Restes ici.
- Tu es sûre?
Mais d’abord,
enlevons ces habits mouillés.
Merci d’être venu avec moi.
Hey, qu’y a-t-il de plus romantique
qu’un test ADN?
Peut être qu’on pourra faire don
de nos reins un samedi soir.
On se comprend.
Donc si dans 24 heures, on apprend que
Caleb est mon père, il se passe quoi?
Tu me parleras comme à un chien?
Désolé.
Si le test est positif,
il t’adoptera, n’est-ce pas?
Oui. Sauf que je ne sais pas
si je veux qu’il m’adopte
Tu ne vas pas à Chicago
alors oublions cette option
Non, je...je sais ça. Je ne pourrai pas
me faire au vent et au froid
- C’est la Cité du Vent.
- Je ne suis pas fan de pizzas trop consistantes.
- Pâte fine, la seule, la vraie.
- Je ne pourrai pas être avec toi.
Donc je viens juste après la pizza.
C’est bon à savoir.
Ouais, une fille doit se nourrir.
Ouais.
Que fais-tu ici à cette heure
un samedi soir ?
Oh, hey, Julie. J’essaye
de me distraire mais j’y arrive pas.
- Et toi?
- Pareil.
Combien temps va durer ce temps ?
- ils ont dit 24 heures aux infos.
- Mes cheveux ne le supporteront pas
- Je ne sais pas si mon mariage peut.
- Ooh. des potins?
Tu n’as pas idée.
Tu veux qu’on fracture le bar de Caleb,
et qu’on se raconte des ragots?
- J’aimerai utiliser ça sur Caleb un jour.
- Je vois ce que tu veux dire.
- Encore du Scotch?
- Ou pourquoi pas?
Rien de mieux qu’un jour de pluie pour
réaliser combien ta vie est un gâchis, hein?
Je ne veux pas dire la tienne
en particulier. C’était le TU universel.
C’est le bazar dans ma vie
Je crois même que je te bats ce coup-ci.
Oh, je ne pense pas chérie,
mais vas-y, commence.
Mon mari transporte actuellement
une fugitive, qui fut son ex.
Oh. Et bien je surenchère sur l’ex petite
amie fugitive avec une fille lesbienne
Marissa? Je suis sûre
que ce n’est qu’une phase.
Ca l‘était pour moi.
Et ça l’est pour toi aussi.
- Vous arrangerez ça.
- Je ne suis pas sûre
Non, Kirsten, sérieusement,
tu dois arranger les choses.
Je  ne supporterais pas
si tu ne le faisais pas.
Vous deux êtes comme le centre moral
de l’univers. Vous êtes...
Vous êtes Sandy et Kirsten.
Ouais, maintenant on est Sandy
et Kirsten... et Rébecca.
- Oh, non. La police.
- Du calme. On craint rien.
Monsieur, la route est inondée.
Il faut que vous fassiez demi-tour. La route
devrait être rouverte dans la matinée.
- Pas avant le matin?
- Non monsieur.
Il y a un hôtel un peu plus haut.
- Merci.
- De rien.
Tu  écoutes les Boyz II Men?
Il n'y a pas de chanson
plus triste au monde
Je présume que
ça ne s’est pas bien passé.
A moins que je trouve un dernier grand
geste romantique, Summer part
Je me souviens la première fois
où tu m’as parlé de Summer.
On naviguait et tu m’as dit que tu avais
nommé ton bateau après elle.
Ce qui m’avait semblé bizarre vu que
tu ne lui avais jamais adressé la parole.
Eurêka, Ryan.
Je n’arrive pas à croire que je viens juste
de dire eurêka. C’est pas grave. C’est ça !
- C’est quoi?
- La manière de regagner son cœur
Le grand geste romantique, qui va faire
honte au voyage en Europe de Zachary.
Je vais l’emmener dans une aventure
océane à bord du Summer Breeze.
Sauf que tu l’as vendu
pour un ticket de car.
J’ai fait ça. Merde.
Eurêka, Ryan! Je vais le racheter.
Oui !
Et avec quel argent?
Ok, si je voulais qu’on coule mon idée,
j’irai dehors.
Dis moi une chose,
Aimes-tu au moins l’idée?
- Totalement.
- Ok, super, j’ai juste besoin d'argent.
Attends.
Oui j’ai la réponse.
Mais avant que je re-dise eurêka,
vois-tu un défaut dans mon plan?
- Non
- Alors, eurêka, Ryan. Eu-super-rêka!
Eteints cette musique, ça me déprime
Entrez.
Euh, Tu écoutes les Boyz II Men?
Cette chanson est si triste.
- Ouais. J’attendais Motown Philly.
- Oh, ok.
Hey, merci.
Oh, mon dieu. Tu emmènes tout ça?
Et bien oui, je ne veux pas que les
italiens pensent que j’ai mauvais goût.
- Je représente l’Amérique.
- C’est très patriotique de ta part.
C’est juste que...on va vadrouiller
tu sais, d’auberge en auberge
Ew. Tu ne m’as pas vue hostile tant que
tu ne m’as pas emmené dans une.
Non, ce sera marrant,
ça sera une aventure.
Ecoute, n'est-ce pas un peu trop que
je fasse partie du mariage de ta sœur ?
Après  tout,
je ne l’ai rencontrée qu’une fois.
Non, je t’ai dit, elle n’a pas beaucoup
d’amis. Elle est très détachée et sévère.
- Tu ne veux pas venir?
- Non. Oui. C’est juste...
Je dois trouver une prise spéciale
pour mon sèche cheveux.
- Je t’en ai déjà pris une.
- Bien sûr que tu l’as fait.
- Seth! Tu viens combattre le crime?
Non, en fait je viens
reprendre mon boulot.
Non. Non, non, non, non.
Tu étais l’employé le plus bizarre
dans toute l’histoire du Bait Shop.
Tu crois que c’est facile à accomplir?
Et Homer, le gars de la bière?
Et combien de temps penses-tu
garder ce job cette fois-ci?
Jusqu’à ce que j’ai gagné 500$.
Donc aussi longtemps que ça, s’il te plait.
Alex, Alex, Alex, s’il te plait.
Je ne sais pas, Seth.
De grandes responsabilités
accompagnent les grand pouvoirs.
Oui, oh, merci. Ecoute.
On croira que personne n’a jamais
fait pipi dans les toilettes !
Ok, une seule autre chose,
j’en ai besoin en avance.
Et bien t’as de la chance car
aujourd’hui c’était le jour de paye.
Hey, Alex, je m’habille
ou on retourne…. au lit?
Oh... mon...Dieu.
- Oh, mon Dieu.
- Oh, mon Dieu
Laissez moi y voir clair.
Tu m’as laissé tombé pour Marissa.
Tu veux ton argent?
Hey, Qui mieux qu’un super héros
peut comprendre ce que c’est
que d’avoir une identité secrète.
Ok, attendez.
Je veux être sûr d’avoir le visuel.
Ok, je l’ai, super. Merci.
Hey, Alex. Merci
A vous deux, pour tout, continuez
à faire ce que vous faites, j’aime ça.
Alors ça sera quoi, Ding Dongs
ou bâtonnets de fromage?
Et bien c’est un vin de dessert, alors
je dirais des Ding Dongs, bien sûr.
Oh, vraiment?
En voilà un pique-nique classe.
On a une route inondée,
des averses, un hôtel pas cher...
Du vin pas cher.
Tous les ingrédients
d’un grand film d’horreur.
- être coincés ici toute la nuit?
- C’est El Nino pour toi.
Ou le destin. Nous voilà ici, tout seul,
personne ne sait où on est.
C’est comme si rien d’autre n’existait.
Demain on retourne à la réalité,
mais en ce moment c’est rien que nous.
Sauf que ce n’est pas juste que nous.
Ca ne l’est plus depuis 20 ans.
Je dois appeler Kirsten...
lui dire bonne nuit.
J’apprécie que tu me revendes mon bateau
Quand je l’ai vendu,
j’étais dans une situation désespérée.
Bas niveau de sucre dans le sang,
plus de sandwich.
Ecoute, pour te mettre au courant.
elle a subi quelques modifications.
Des modifications, terrible.
C’est très Melvillien de ta part
de parler du bateau au féminin.
Oh mon dieu. C’est une salope !
- Allô?
- Hey, chérie.
- J’ai essayé de t’appeler hier soir
- J’ai eu tes messages.
Je, euh, je me suis endormie tôt.
La journée a été longue au boulot.
J’espérais que la pluie
aurait cessé à cette heure-ci
puis ils ont dit que les routes
étaient rouvertes, mais...
Ouais. C’est commode une route inondée
Crois moi quand je te dis que je rentrerais
à pied à la maison si je pouvais.
Reviens à la maison.
D’une manière ou d’une autre.
Je te vois bientôt.
- Tu as une minute?
- Pas vraiment.
Et bien je voudrais
te parler de ton amie Alex.
- Bien sûr que tu voudrais Maman
- Ecoute, Marissa.
J’ai fait cette expérience
moi aussi à ton âge.
Bien que ça impliquait un peu
de Motley Crue et beaucoup de Jager.
Whoa, beaucoup trop d’informations.
je dis juste que je comprends
que ce soit une phase
mais je n’en ferais pas un plat
si toi non plus
Ok. De cette manière tu évites
tout embarras publique.
- Où vas-tu?
- Je déménage.
Quoi?
Tu as mon portable si Caleb te fous dehors
et que tu as besoin de compter l’argent.
- Que fait-on maintenant?
- On met le bateau dans la piscine.
Je fais venir Summer ici. Voilà.
Tu vas faire tournoyer Summer dans la piscine
à l’intérieur de « donne moi du sexe ».
C’est un geste symbolique, Ryan,
un qui va permettre à Summer de
retomber amoureuse de moi, ok?
Oh, au fait-- nos ex... sortent ensemble
Marissa et Alex ne sont plus
les bienvenues dans les Etats rouges.
Je n’aurais jamais prédit ça.
- Tu crois que c’est pour de vrai?
- Bon dieu, j’espère. Je veux juste qu’elles...
Je ne vais pas demander pourquoi
il y a un bateau dans le salon
C’est une corrélation objective, Maman.
Je reprends Summer.
Lindsay a appelé. Les tests sont de retour.
Elle veut qu’on aille avec elle.
Alors ça y’est, hein? Il n’y a pas une autre
pièce pleine de valises quelque part?
Promis. Merci.
Ooh, tu sais quoi? J’ai oublié Princess
Sparkle. Je ne peux pas partir sans elle.
Du moment que tu laisses son étable,
je t’attends dans la voiture.
- Allô?
- Hey, Summer, c’est moi.
- Pourquoi ne suis-je pas surprise?
- Que fais-tu?
Euh, je ne sais pas, en train de partir
pour l’aéroport pour aller en Italie
Ecoute moi. Summer, je veux
te montrer quelque chose, ok?
Et pas de manière flippante.
Cohen, je n’achèterai pas
ce que tu as à vendre.
Ok, Summer. Avant de monter dans l'avion,
tu dois me donner une dernière chance, ok?
Tu l’as eu ta chance.
Tu te souviens quand on sortait ensemble
et que tu t’es enfui sur ton bateau?
C’est de ça que je veux parler.
Non. Tu n’as aucun droit de me faire ça.
Pas maintenant. Ok ? Je raccroche.
Ok, alors dis moi juste...
Quand tu es avec lui, est-ce que...
c’est semblable à ce que nous avions?
Ma mémoire ne remonte pas si loin,
et clairement, Cohen,
ce qu’on avait n’était pas aussi génial
que ce que tu avais avec Ryan.
Sinon tu ne serais pas parti. Alors
tu sais quoi, maintenant je te quitte.
Summer, voudrais-tu s’il te plait...
Que quelqu’un dise quelque chose?
- Il pleut beaucoup depuis un moment.
- C’est bon de te voir
- c’est bon de te voir aussi.
Ouais, Je me sens plus relax.
Lindsay, peu importe ce qu’il arrive,
tu feras toujours partie de la famille.
Je n’aurai pas pu dire mieux.
Bonjour. Merci d’avoir patienté.
Nos résultats...montrent...
que nous avons une concordance.
Caleb Nichol est le père de
Lindsay Wheeler Gardner.
Je savais que tu étais ma fille.
Boyz II Men, hein?
Ca c’est donc pas bien passé.
J’espère juste
qu’ils fassent l’amour très tôt.
qu’ils joignent le Mile High Club
au dessus de l’Atlantique.
- Je suis désolé.
- Que s’est-il passé avec Lindsay?
- Elle est la fille de Caleb.
- Hey, c’est super.
- Attend. Je ne sais pas. Ca l’est?
- Elle emménage chez lui.
Elle est rentrée chez elle
pour en parler avec sa mère.
Tu veux m’aider à la déménager,
ça te sortira Summer de la tête?
Ah, porter des trucs lourds. Du réconfort
pour les âmes fatiguées. Non merci
Et bien, tu peux rester ici
et pleurer sur ton sort
Non, je sais. J’ai un plan.
Le satellite fonctionne.
Y  a un marathon Sherman Oaks,
le vrai The Valley. donc...
C’est quoi?
Mm. Apparemment The Valley
a son propre reality show, et tu sais,
pourquoi regarder les angoisses
de personnages de fiction
quand on peut regarder de vrais gens
dans des situations forcées ?
Tu peux monter le son en partant
s’il te plait ? Merci.
Oh, Enlever le pied de vos freins.
Personne ne sait conduire par ce temps ?
Sandy, relax. S’il te plait.
On peut parler d’hier soir?
Non, il n’y a rien à en dire, ne parlons
que de ton affaire et des embouteillages.
Ce que nous avons partagé
ne veut rien dire?
Ca voulait tout dire
pour moi à l’époque.
Mais c’était avant.
A présent j’ai une famille que j’aime
et je ne foutrais pas tout en l’air,
et je dois rentrer à Newport
pour être sûr qu’ils le savent.
- Sandy!
- Whoa!
- Ca va ?
- Ouais, je crois... Je crois oui.
Hey! Vous allez bien?
Ouais! Juste des égratignures
et des bleus, mais ça va.
J’ai déjà appelé les secours. La police arrive
ainsi qu’une dépanneuse et une ambulance...
- Très bien! Merci!
- OK!
- Qu’est-ce que tu fais?
- Je ne peux pas faire ça. Je dois partir.
La police arrive. Ils vont m’arrêter
et toi aussi peut-être.
On leur parlera.
Je vais mettre la nuit
dernière sur le compte du destin.
- Je dois faire la même chose.
- Tu ne peux pas t’enfuir de nouveau.
Quel choix ai-je?
Mon père est mort et toi, je...
Tu as raison.
Ce que nous avions remonte
à très longtemps.
Je dois oublier...et je dois t’oublier.
Au revoir, Sandy Cohen.
L’avion de ton père
ne quitte pas D.C. avant 23h.
Il a de la chance
de ne pas partir de ce temps.
Oh, désolée.
Oh, Je suis si excitée de rencontrer
enfin ton père. Il a l’air chouette.
Oh, hum...
Papa a fait les réservations au Uffizi?
Oh, oui certainement.
J’ai hâte de voir les Botticelli.
« La  naissance de Venus »
est incroyable en vrai.
- Es-tu fan de Botticelli?
- Oui. Tout à fait
Bien que je préfère ses premières
oeuvres. Vous savez les comédies.
Je vais chercher un magasine. Aimeriez-vous
People, Us Weekly, In Touch? Quelque chose?
- Je pourrai prendre The Economist.
- Un Xanax me serait utile...
Vous avez un nouveau message
Hey, c’est moi.
Ecoutes peut être que tu filtres.
Peut être que tu es entrain de passer au
portail de sécurité. Je voulais juste...
je voulais juste te dire...
désolé de laisser les choses ainsi, ok?
Et j’espère que tu feras bon voyage.
Sincèrement.
Et il y a quelqu’un d’autre ici
qui veut te dire quelque chose
Captain Oats est un cheval
qui parle peu, mais il dit
qu’il souhaite que
ton voyage se passe bien
et, euh... il dit que tu lui manques,
donc... Ok. Ok. Au revoir.
- Il n’y a plus de place dans les placards.
- Non. Je sais. Désolée.
C’est pas grave Je peux apprendre à
vivre avec moins de chaussures
Oh, je dois aller au boulot.
Tu m’y accompagnes?
J’adore marcher sous la pluie.
Bien sûr
Chouette. Oh, euh...
Demain c’est le jour des poubelles.
Ca ne te dérange pas de sortir les canettes?
Et le loyer doit être payé
chaque premier du mois.
Ok. Le loyer.
Je sais C’est vraiment réel hein?
Pas de changement d’avis ?
C’est réel.
Je parie que tu n’as jamais
rien fait d’aussi fou ?
Je vais prendre ma veste.
- Tout est prêt?
- Presque.
T’as appelé Caleb?
Pour lui dire que tu venais?
Non.
Parce que je n’y vais pas.
Ryan, J’en ai parlé avec ma mère.
Et je veux partir avec elle...à Chicago.
Et je pensais...
Est-ce que je veux vraiment
être la fille de Caleb Nichol?
Ce n’est pas la vie que je veux avoir.
Et, aussi dur que ça puisse être
de te quitter,
je ne peux pas quitter ma mère.
C’est la seule famille
que j’ai vraiment eu.
Je comprends.
C’est parti mon pote.
Des heures d’échappatoire
et d’engourdissement du cerveau
Le satellite ne marche pas?
Aw...
Je refuse qu’on me dénie
ce petit plaisir.
Ca je peux l’arranger
J’ai besoin de toi
Le vol est retardé de deux heures
à cause du temps.
Ma sœur fait une crise d’anxiété.
Quel est le problème?
Elle est très superstitieuse,
et elle croit que tout ça est un signe
pour qu’elle n’épouse pas Rudolpho.
Je ne sais pas peut être
le point de vue d’une fille?
Bien sûr.
Tu viens?
- Je ne peux pas le faire.
- Ok, je lui parlerais moi même.
Non. Je veux dire que je ne peux
pas y aller Je ne peux pas faire ça.
Si tu veux la vérité, je ne pensais même
pas que tu passerais la sécurité.
Je suis vraiment désolée.
On ne peut pas combattre le destin.
- Tu as pris le bus.
- Je te l’ai dit.
Rien ne peut me garder loin de toi
C’est fini?
Je te promets
que ça n’a jamais commencé.
Euh... A l’aide? Y a quelqu’un? Maman?
Merci de m’avoir accompagnée.
Tu es sûre que tu ne veux pas entrer?
Le groupe est vraiment bon
Oh, non. Je devrais rentrer. Les assiettes
ne vont pas se laver toutes seules.
Ca va?
Cohen?
Cohen!
A l’aide! Quelqu’un! N’importe qui!
- Cohen?
- Summer?
Oh, mon...
- Qu’est-ce que tu fais là?
- A ton avis, Cohen?
Traduit par Cookie,
Synchro par Scidou
pour www.forom.com