- Tu es levé tôt.
- J'étudie pour un examen.
Oh, ouais, je sais, c'est super.
En fait, je venais juste pour discuter.
- J'étudie.
- Bien. On peut parler ici. C'est juste que je pense que dans le cabanon ça
serait mieux pour parler.
- C'est au sujet d'Alex?
- Non. Elle alimente juste la conversation, en ce moment précis.
- Elle n'a plus aucune valeur pour les histoires de cabanon.
- Alors, c'est Summer et Zach.
Oui, et je réalise que c'est plus un sujet de soirée, c'est mieux devant une
partie de Playstation.
- Je l'autoriserai.
- Super, merci beaucoup.
Voilà; tous les trois on progresse avec cette BD.
- Oui, et alors?
- Alors Summer et moi on s'implique professionnellement, Ryan.
- Maintenant, tu sais comment ça se passe.
Les nuits tardives au bureau...
- Tu n'as pas de bureau.
Bien sûr, mais avec le stress du boulot et les délais, tu sais, ça peut
devenir torride.
- Tu écris une BD. Pas torride.
- Alors, tu crois que je fabule?
Je crois que tu es en train de te remettre d'Alex, tu t'es remis de Summer,
et pour la première fois de ta vie, tu n'as pas de problème de femmes.
- Tu veux dire que je me plains de n'avoir pas à me plaindre.
- C'est ce que je dis.
Ok, super.
Alors je vais attendre une prochaine histoire d'amour pour me torturer le
coeur et l'esprit.
J'ai hâte.
Tu es levé tôt.
- Tu entres furtivement après le couvre-feu?
- Pris en flagrant délit.
- Je suis puni ?
- Peut être que si je te laisse t'en sortir comme ça...
tu te rappelleras cet acte de générosité,
et tu auras la même indulgence pour moi quand je raterai le couvre-feu.
- Continue de rêver.
- Ca valait le coup d'essayer.
Tu es rentré. Je m'inquiétais pour toi.
Oh, ça va. tu sais, un peu crevé.
Comment le Professeur Bloom à pris la nouvelle au sujet de Rebecca?
- Comment tu crois qu'il l'a pris?
- Je peux seulement l'imaginer.
Sa seule fille, et maintenant elle est morte,
et il n'a même pas pu la voir.
- Allo?
- Hey, Sandy. Rebecca.
Ecoute, je suis sur le quai. Tu veux que je te ramène un café?
Non, non. 9:00 c'est très bien. Je te verrais à ce moment là.
Ok.
Ca va être un peu agité pendant un moment.
Je vais essayer de dormir.
Tu as l'air épuisé.
- Tu es levé et actif très tôt.
- Examens. Pas près.
- Ne regrette jamais cette période.
- Ouais, merci.
- Comment va l'école? La vie?
- Ouais, assez bien. Normal.
- Toi et Lindsay?
- Euh, ça va.
ça va.
- Il y a eu une hésitation certaine.
- Euh, non, non, j'étudie.
Ryan, quoi que tu aies fait, ça peut s'arranger.
Des bonbons, des fleurs, ça fait des miracles.
En fait, c'est pas quelque chose que j'ai fait, mais merci pour ta
confiance.
- C'est ton père.
- Le seul homme imperméable aux miracles.
- Qu'est ce qu'il s'est passé?
- Lindsay a essayé de se rapprocher de lui, ou du moins, j'ai essayé pour elle,
Il y a eu un dîner...
Ou plutôt, il était censé y avoir un dîner.
- On est allé au restaurant
- La pauvre. Qu'est ce qu'il a dit?
- Il n'a pas vraiment sorti son carnet de chèque, mais il aurait pu le faire.
- Il pensait qu'elle voulait de l'argent?
Il a du confondre avec mon autre soeur... Ou sa femme.
Ecoute, je ne suis pas le plus grand fan de ton père, ne le prends pas mal.
Mais tu vois, Luke Skywalker était heureux de connaître son père, même si
c'était Dark Vador.
Tu as raison. Elle a besoin d'un père.
Je m'en occupe. On fera un autre dîner.
Ici, et avec de quoi manger réellement.
Et je m'assurerai qu'il se conduise bien.
- Oh, mon dieu. On a vraiment bu tant que ça hier soir?
- Uh, on a beaucoup bu, ici.
Qui aurait cru que les filles d'Harbour pouvaient se lâcher autant?
Ouais, enfin, je ne suis pas comme les autres filles.
Alors je suppose que c'est le moment ou je te montre le labo des produits
chimiques au sous-sol.
Je pensais que tu ne me le demanderais jamais.
Je suppose que tu dois aller à l'école.
Dis bonjour à Seth de ma part.
Ces bras de poulet me manquent un peu.
Qu'est ce qu'il devient?
- Il ne m'a pas ennuyé depuis longtemps.
- Um, je ne sais pas, mais je pensais
sécher les cours pour aujourd'hui.
Je veux dire, qu'est ce qu'on a à apprendre sur les Aztèques de toute manière?
- Rien, vraiment.
- C'est exactement ce que je me disais.
Alors, tu veux faire quoi?
- T'es prête pour cette leçon de surf?
- Oui! Génial!
Laisse-moi juste prendre une douche,
si ça t'embête pas?
T'aurais pas un T-shirt que je puisse t'emprunter? Celui là sent la cigarette.
Qui aurait cru que Sandy Cohen habiterai
à Newport Beach, parmi tous ces surfeurs?
- Ca fait 22 ans.
- Tu dis ça comme si ça faisait longtemps.
- Alors, t'as 2 enfants?
- Ouaip.
Qui as-tu fini par épouser?
Attends, laisse moi deviner.
Une radicale de l'aile gauche de Long Island, protestante?
Ouaip, c'est ça. Non, t'y es pas du tout.
Riche, conservatrice, presbytérienne...
Née dans une bonne famille, ici en fait.
Blonde, les yeux bleus, un mignon petit nez comme un bouton.
Tu es plein de surprises.
Comment elle a pris la nouvelle de mon retour?
Je ne le lui ai pas encore dit.
Je ne veux pas qu'elle devienne complice,
- comme moi, cachant une fugitive.
- Oui, j'en suis une.
Et toi alors? Tu es mariée?
Tu as eu ces 5 enfants dont tu as toujours rêvés?
Loin de là. Je n'ai fréquenté personne, après toi.
c'est un peu dur de rencontrer quelqu'un quand tu ne peux dire à personne
qui tu es réellement, et quand tu ne peux
pas rester trop longtemps au même endroit
- Je vois combien ça peut corser le jeu.
- Corser le jeu?
C'est comme ça qu'on parle à Orange Country?
Reste dans le coin. Tu vas dire "la clim" en un rien de temps.
Oui, sauf que je ne vais pas rester.
Je suppose que
je vais passer mon temps dans mon joli logement au Fleabag Inn
pendant encore 48 heures. Passer du temps avec mon père. Puis disparaître.
- Tu pars?
- Comment pourrais-je rester?
Tu as dit toi même que j'étais une fugitive.
Les fédéraux me cherchent.
Je ne veux pas que tu aies de problèmes.
- Il sait que tu pars bientôt?
-  J'espérais que tu m'aiderais avec ça.
Tu veux quoi pour dîner?
- Pourquoi, tu m'invites?
- Kirsten t'invite.
-  Super. Il y aura qui?
- Moi, toi, Kirsten... Caleb.
- Caleb.
- Pourquoi? Une horrible tentative de repas ne te suffit pas?
Kirsten se sent mal par rapport à ce qu'il s'est passé à ce  fameux dîner.
- Tu lui as dit.
- Elle veut aider.
Je n'ai pas besoin d'aide. Je ne veux pas d'aide. Et je ne veux absolument
pas dîner avec Caleb Nichol.
D'accord, écoute. Luke Skywalker était content de retrouver son père, non?
Même s'il se trouvait être Dark Vador .
Ryan, Luke Skywalker et Dark Vador se sont combattus
avec des sabres lasers jusqu'à ce que l'un d'entre eux soit mort.
Vador a coupé la main de Skywalker.
-  Oui, si tu vois les choses comme ça...
- Ne t'en fais pas au sujet de ma famille
ou de notre famille, quoi qu'il en soit,
laisse les choses comme elles sont, ok?
Kirsten, quel plaisir de te voir dans mon bureau.
Tes séances de yoga ou de fitness,
ou quoi que tu fasses marchent formidablement bien sur ta ligne.
Et ce haut, il est, il est très seyant.
"Seyant". Tu as fini?
Fini quoi? De complimenter ma fille sur sa beauté?
Papa, il faut que tu me fasses une faveur.
Je veux que tu viennes dîner avec moi, Lindsay, et Ryan,
Et que tu n'agisses pas comme le premier des nuls.
- De quoi parles tu?
- Tu l'as accusé de vouloir ton argent.
Bien que tu n'aies jamais vu ça comme un défaut auparavant.
Elle a débarqué avec ce voyou des cités.
Papa, écoute...
Ryan, le soit disant voyou des cités, habite avec nous depuis un an et demi maintenant.
C'est un frère pour Seth, et un fils pour moi et Sandy.
Je doute encore de ses motivations.
Je protège juste ma famille.
Cette fille veut connaître son père.
Elle veut te connaître.
Ce soir, tu vas venir à ce dîner
et te comporter comme un vrai père pour cette fille, ou sinon tu vas perdre
2 de tes filles.
Pigé?
Papa, je ne peux pas rester. Je vous mets déjà en danger, toi et Sandy.
Alors je vais te perdre encore une fois?
- On n'a pas vraiment le choix.
- Bien sûr que nous l'avons. Le choix que nous avons toujours eu, Sandy.
Je ne compte pas me rendre.
Tu sais combien de temps ça va me prendre avant d'aller au tribunal? On ne
pourra pas passer de temps ensemble.
Tout ce que je veux c'est te voir innocentée et que récupères ta vie.
- Ca va être très dur compte tenu de ce qu'il s'est passé.
- Sauf que ça n'est pas ce que tu crois.
Dis lui, Rebecca.
Me dire quoi?
Cette nuit là, je n'y étais pas.
J'ai eu peur. Sukowsky l'a fait tout seul.
J'en étais sûr. Pourquoi t'être échappée?
J'ai paniqué. Je savais que si je me faisais prendre, je devrais témoigner
contre mes amis.
Sandy, tu pourrais la défendre.
Tu pourrais la faire innocenter.
On ne peut pas lui demander de prendre un tel risque. Il a une famille
maintenant.
Avant que tu ne partes, nous étions sa famille.
Sandy, s'il te plaît, je t'en supplie,
rend à ma fille sa vie d'avant.
C'est Marissa?
Ouais, ou comme je l'appelle, Cosmo Girl
avec une passion pour la mode et le bourbon magique.
L'alcoolisme comme super pouvoir?
C'est une idée intéressante.
Tu dois trouver Marissa super canon.
Tu ne vas pas me dessiner, disons, toute petite et mal foutue, hein, comme
pour me punir de ne plus t'aimer?
- Ca me regarde.
Toi et moi, et le procédé de création...
- Quoi alors?
Toi et moi nous avons une histoire, et j'ai peur que ça compromette ma vision.
Tu me vires de la BD?
Oh, je vais compromettre ta vision...
N'oublie pas mes crises de colère.
J'ai pas oublié. En fait, ça fait partie de tes super pouvoirs.
- Vraiment?
- Ouais, un peu comme Hulk.
Mais je ne vais pas devenir toute verte?
Oh, c'est ta façon de me faire enlever mes habits.
Voilà. C'est notre histoire.
Ca affecte le travail.
Tu oublies notre troisième collaborateur, Zach?
Surnom de super héros, "le Boyfriend",
il a le pouvoir de me faire t'oublier.
Tout ce que je dis, c'est que le stress,
les nuits tardives,
La proximité... J'aimerais que rien ne se passe, mais j'en sais rien. Ca
pourrais devenir bizarre.
- Tu crois?
- Et ben...
Hé, les gars! J'ai une super nouvelle.
Mon père
a un stagiaire dont l'oncle travaille à Wildstorm.
- Vraiment?
- C'est quoi Wildstorm?
Une société de comics incroyable.
- Je leur ai donné l'idée générale.
- Tu sais, Zach, on n'a pas vraiment...
Ils adorent le monde de Orange Country.
Ils pensent que ça pourrait faire un tabac.
Ils ont dit que s'ils aimaient les graphismes, peut-être qu'ils voudraient
arranger un rendez-vous.
- D'accord.
- Prépare toi, mec.
Les nuits tardives, le stress, la proximité...
- Oh, et Cohen, tu dois définir Summer.
- Quoi?
- Pardon?
- Je leur ai décrit le personnage, une petite pin-up, avec son sac de créateur
- plein de cartes de crédits. Ils l'ont adoré.
- Vraiment? Ils m'adorent.
Mais on doit lui donner une représentation.
Tu dois la dessiner dès maintenant.
- Ok.
- Ce soir.
Je vais poser pour Cohen ce soir?
- Ca me va.
- Ca va être génial.
- Génial.
- Vraiment génial.
On ne fait pas une soirée, hein?
Y'en a toujours un qui n'est pas au courant...
Non, c'est juste un dîner avec mon père.
Ne t'inquiète pas. Tu n'es pas invité.
Oh. Tant mieux. Je vais sûrement devoir retourner au bureau de toute manière.
- Tu travailles avec Max?
- Oui.
- Il vous reste quoi à faire?
- Tout.
Que dirais tu s'il me demandait de laver le nom de  Rebecca, de prouver
qu'elle était innocente?
Je trouverai ça formidable.
- Vraiment?
- Sa fille est morte,
et  si tu ne peux pas ramener sa fille,
au moins tu peux l'innocenter.
Je savais que tu comprendrais.
- Pourquoi tu n'es pas habillé?
Lindsay est là?
- Lindsay ne viendra pas.
- Pourquoi?
- Parce que Caleb vient.
- Je sais. C'est ça l'idée. Va la chercher
- Je m'en suis déjà trop mêlé.
- Tu n'as pas utilisé la métaphore de Luke Skywalker et Dark Vador?
- Elle a soulevé un sérieux problème dans cette analogie.
Ecoute, mon père arrive, et si Lindsay ne
vient pas, on va devoir dîner avec lui...
Tout seuls.
Bien vu. Mais je ne vois pas ce que je pourrais dire.
Peut être que tu as raison.
Les fourchettes à gauche,
les cuillères à soupe à droite.
-  C'est quoi?
- Oh, quelque chose que Seth a dessiné.
C'est un joueur de water-polo démoniaque, je crois. Il l'a laissé ici.
Peut être que dans 10 ans, je pourrais le vendre sur Ebay ou autre.
Alors, vous en êtes où tous les deux?
On n'a jamais été très loin. tu sais...
On a pris la piste d'envol, mais on n'a pas réussi à décoller.
Oui, je viens juste de sortir d'une histoire comme ça.
- Ouais, ils sont bien pour nous aider à nous remettre de quelqu'un.
- Ou pour nous préparer à quelqu'un d'autre.
Je peux squatter chez toi encore? N'importe quoi pour éviter de croiser mon
beau père.
Ca me va mais...
- Je peux te poser une question?
- Bien sûr.
- Qu'est ce que tu fais avec moi?
On prend des pintes de Cherry Garcia et on loue des DVDs?
Je veux dire, tu dors chez moi, on sort tout le temps, tu m'empruntes mes fringues...
Des choses qui ne sont jamais arrivées
avec Seth, alors que je sortais avec lui.
Seth ne fait pas vraiment ta taille.
Non, mais il était, brièvement, mon copain.
T'as peut être raison. Je devrais rentrer chez moi de toute manière.
Je n'ai plus de fringues propres.
Et je laverai ton T-shirt, je te le rendrai.
Non, c'est pas la peine.
J'ai presque fini de répéter, maman.
Pas ta mère. Ta soeur.
- Je ne savais pas que tu jouais du hautbois.
- Très mal. Je viens juste de recommencer
- Ca avait l'air bien. C'était quoi?
- Du Brahms, un morceau d'orchestre.
- Tu sais qui aime Brahms?
- Ouais. Je ne vais pas venir dîner
même si Caleb est super fan de hautbois.
Ecoute, personne n'a sûrement été plus déçue par notre père que moi.
- Alors, j'aimerais bien rejoindre le club.
- Il a beaucoup de problèmes.
Ce n'est pas une personne avec qui il est très facile de s'entendre
- mais une fois que tu le connais,
c'est quelqu'un de bien.
- Vraiment?
J'en sais rien. Je n'ai jamais vraiment réussi à le connaître,
mais on peut peut-être essayer... ensemble.
c'est pas grand chose, mais le canapé est plutôt confortable
et on a l'air conditionné. Non, on n'a pas l'air conditionné, mais on a une fenêtre.
- Et le tissu, très chic.
- C'est à moi.
- Et le prix? Imbattable.
- C'est super, Sandy.
C'est  parfait. Ca ira très bien pour les prochaines 48 heures.
Ca va peut être me prendre plus longtemps que ça pour m'occuper de ton procès.
Tu t'en occupes? Tu vas t'en occuper?
Merci.
Je veux dire... merci.
Je sais que j'ai dit que je ne voulais pas de ton aide, mais j'en ai besoin.
Je m'en doutais un peu.
- Tu en as parlé à ta femme?
- Non.
- Sandy?
- Elle ne doit rien savoir pour l'instant, pas avant qu'on n'en ait fini avec cette histoire.
Je n'aime pas ça mais...
C'est mieux pour elle.
Ok, c'est ta décision.
Mon père va être fou de joie.
- On devrait fêter ça.
- Ouais, je vais louer Chuck E. Cheese.
Je sais qu'on ne peut pas sortir, mais on pourrait commander de la cuisine
mexicaine, avec de la tequila.
- Tu aimes encore le pachung?
- Oui.
- Oui? Fumer de l'herbe?
-  Cool.
Oui, je cache une fugitive, je vais sortir et
essayer de me procurer du shit dans la rue.
Je ne pars jamais sans.
Ca t'arrive d'avoir un bong ?
Pas en ce moment, non.
Mon fils Seth... C'est un peu le détective.
Si ma mémoire s'en souvient bien, Sandy
Cohen peut transformer n'importe
quoi en pipe.
une canette de soda... une pomme...
- On va devoir écouter les Allman Brothers, aussi?
- Ca dépend, si tu as une pomme.
Allons juste prendre une tequila.
- Salut.
- Hmm, entre.
Ca fait plaisir de te voir habillée pour l'occasion.
- Prèt?
- Oui, juste une seconde.
Um... c'est bon.
Oh, mon dieu.
Quoi? C'est mon costume. Je t'ai dit que c'est moi qui choisissais la garde-robe.
Ecoute, si je devais te laisser faire, je porterais des jeans déchirés et délavés.
Non, c'est mieux. C'est beaucoup mieux.
Allez. Soyons professionnels.
Arrête de baver et dessine.
- Et ne me mets pas de rembourrages non plus.
- Ce sont juste les cadeaux que dieu t'a donnés.
Tu penses que tu pourrais juste tourner, de 40 degrés, mais garder ton
visage face à la lumière,
- et tenir ton bras akimbo.
- Quoi-bo?
Ok. Comme ça.
Tourne un peu le visage par là.
- Est ce que tes mains graisseuses ont fini de me malmener?
- Ouais. T'as l'air bien.
- Tu viens de dessiner ça? A l'instant?
- mais tu viens juste de sortir de la lumière!
J'aimerais savoir dessiner, mais chaque fois que j'essaie de dessiner quelqu'un
c'est juste une grosse tête avec des jambes qui lui sortent du menton.
Montre comment tu tiens ton crayon.
Tu l'étrangles.
- Non, c'est faux. Ce crayon peut respirer tranquillement.
- Ouais, mais pas le gars sans cou.
- Relâche un peu.
- Ok.
Tiens le doucement et calmement.
Picasso disait, "Tu dois d'abord pouvoir dessiner une ligne droite."
Je crois que j'ai tous les angles qu'il me
fallait. Je peux faire le reste de mémoire.
C'est bien, parce que mon costume commence à me tenir chaud.
Excellent. Je reviendrai pour
Princesse Sparkle plus tard.
C'est le meilleur plat que tu aies jamais fait, Kiki.
C'est une fondue, papa. Au fromage,
c'est pas très dur.
Tu savais que Lindsay jouait du hautbois?
- Pas très bien.
- Tu sais?
- Tu joues du Brahms?
- J'essaie.
Tu savais que papa avait des places pour Hollywood Bowl?
- Tu y es déjà allée?
- Non, mais j'ai entendu dire que c'était incroyable.
- Les tickets sont pour toi.
- Super.
Ryan? Qu'en dis tu?
Un petit Essa Peka, un petit Yo-Yo Ma?
- Je ne pense pas que  Ryan soit intéressé.
- Papa.
Quoi, je dis juste qu'un garçon comme Ryan s'ennuierait sûrement à un
spectacle comme ça.
- Oui, parce qu'ils n'ont pas de musique à Chino.
- C'est pas grave. Laissez le m'insulter.
Je ne voulais pas t'insulter. Je ne me doutais pas que tu étais un fan de
musique classique.
- Quel est ton concerto préféré de Brahms?
- Ryan, je suis désolée.
Non, ça va. Vous savez quoi? Je vais partir. C'était censé être Lindsay et Caleb qui essaie de rattraper le temps perdu...
- Qu'est ce que tu insinues?
- Vous avez beaucoup de temps à rattraper tous les deux.
Je n'aimerais pas vous voir gaspiller tout votre temps pour m'insulter.
Ryan, reste.
Oui, Ryan, reste aussi longtemps que tu le souhaites.
A habiter dans cette maison, manger notre nourriture, à sortir avec nos
enfants, à fourrer le nez dans nos affaires.
- Tu vas vraiment trop loin.
- Quoi?
Je lui ai pardonné d'avoir brûlé ma maison témoin, d'avoir appris à
mon petit fils comment voler des voitures,
et d'avoir déclenché une bagarre à ma soirée d'homme de l'année,
et tout le monde semble oublier qu'il a mis enceinte une fille.
C'est quelque chose que vous devez bien connaître, sauf que je ne l'ai pas
payée pour qu'elle reste à l'écart.
- Qu'est ce que tu viens de dire?
- Je dis juste la vérité.
- Et vous pouvez essayer de le cacher à Lindsay, me rendre responsable de tout.
- J'en ai assez entendu.
- C'est dommage, je viens juste de commencer.
- Laisse moi te dire quelque chose, si tu es venu ici pour te battre...
- Papa. Ryan, ne fais pas ça.
Papa?!
Oh, mon dieu. Appelle le samu. Papa!
C'est la dernière fois que j'essaie de cuisiner.
Je meurs de faim. Il doit y avoir un distributeur dans les parages.
- J'aimerai bien un café.
- Oui, je vais chercher ça.
Lindsay, tu veux venir?
Je vais rester ici.
Je suis là. Ne t'en fais pas. C'est pas que je n'ai jamais souhaité que ça ne lui arrive,
- mais... comment va t'il?
- On n'a pas de nouvelles encore.
Je m'inquiétais pour toi.
- Oh, je travaillais tard.
- Tu as bu?
- Kirsten Cohen?
- Ah, oui.
Je suis le Dr. Stephen Lasser. J'étais avec votre père toute la nuit.
- Laissez moi vous dire qu'il va bien.
- Oh, merci mon dieu.
Mais cependant, il a eu une attaque cardiaque et on va devoir lui faire
passer des examens
- et le garder un jour ou deux, mais rien d'inquiétant.
- On peut le voir?
- Les visites sont réservées à la famille.
- Je suis sa fille.
Alors par ici.
- Tu viens?
- Dans une seconde.
Je me disais...
toi avec mon père, maintenant?
- Sûrement pas la meilleure chose pour sa pression artérielle.
- Sûrement pas.
Je comprends. J'ai beaucoup de travail au bureau.
- Mais je reste si tu veux.
- Non, j'ai Lindsay, Ryan et Seth.
- Oh, mon dieu. Tu l'as presque embrassé?
- Tu ne devrais pas être à l'hôpital?
Eh, n'importe quoi. C'est juste Caleb.
Ryan a dit qu'il allait bien.
En plus, il est comme un cafard, tu sais,
il nous survivra tous.
- Répète, tu as presque embrassé Cohen?
- C'était pas vraiment un baiser manqué.
- C'était un effleurage de nez.
Totalement différent.
- Pas totalement.
Parfois tu peux avoir un moment particulier avec quelqu'un.
Tu sais, quand tu fais quelque chose sans savoir où tu vas et
c'est chargé d'émotion, un truc comme ça.
- Tu as effleuré le nez de qui?
- Quoi? Personne. Je disais juste...
- Tu vois ce que je veux dire?
- Oui, même si tu sors avec un mec vraiment très canon et qui t'adore,
tu peux encore être troublée par un type bizarre, une tête de noeud qui met
des jeans taille 27.
- Ouais, ça veux dire quoi?
- J'en sais rien.
- Qu'est ce que tu es censée faire?
- Ca dépend de qui est la personne.
Si c'est Cohen,
Tu dois utiliser toutes tes armes et ton sac de créateur pour te défendre.
Si c'est quelqu'un de normal, lance toi.
- Et si c'est quelqu'un dont tu n'aurais jamais cru effleurer le nez?
- Quelqu'un comme Princesse Sparkle?
Tu es jeune, célibataire, et tu as un joli petit nez. Alors pourquoi ne pas le mettre là?
T'es bien installé? Tu veux que je te ramène quelque chose de la maison?
pantoufles, pyjama?
Non, non, je... Je vais bien. Merci.
En fait, je ne me suis jamais senti aussi bien.
On  te donne de la morphine?
Je vous dois des excuses à toutes les deux.
C'est vraiment dommage qu'il m'ait fallu une crise cardiaque pour réaliser
combien j'avais été exécrable et j'ai été exécrable.
- Papa, c'est pas grave.
- Si c'est grave, mais maintenant que j'ai une deuxième chance,
J'aimerai avoir une seconde chance.
On peut reprendre à zéro?
Si ça te fait te sentir mieux. Je ne pensais même pas que je t'aimais bien.
- avant d'avoir cru te perdre.
- Ca veut dire que tu me pardonnes?
Ok. Oui.
- Je vais aller en prison?
- Pas forcement.
T'innocenter est sûrement impossible.
Ca ne va pas être facile.
Avec ta permission, j'aimerais demander une amnistie, une exception juridique,
- pour que tu n'ailles pas en prison et reste avec ton père.
- Oui, c'est le plus important.
- Qu'est ce que je peux faire?
Il va me falloir établir une liste des faits,
ta version. Et nous devrons rechercher des témoins qui corroborent la vérité.
Mais d'abord...
Je dois appeler ma femme. Excusez moi.
Chérie, c'est moi.
J'espérais que tu serais là.
Je suppose qu'on se retrouvera au dîner de ce soir au bercail.
Appelle moi si tu as besoin de quoi que ce soit. Je t'aime.
Peut être que tu devrais être avec ta famille, ta femme, vu la situation.
Je ne pense pas qu'elle ait besoin de ma présence.
Son père et moi ne nous entendons pas très bien.
- Tu es sûr?
- Oui, oui. Plus vite on aura commencé...
- Plus vite je sortirai de ta vie et tu retrouveras la tienne.
- Non, c'est pas ça.
Si c'est ça.
Rentre chez toi. On travaillera dessus demain matin.
- Ils sont probablement déjà froids.
- Oh, merci.
Je voulais vous les apporter, mais je n'ai pas osé vous interrompre.
- Où es Seth?
- Il est rentré. Se doucher, il avait du boulot.
- Pourquoi tu n'es pas parti avec lui?
- Je me suis dit que je ferais mieux de rester ici. C'est le moins que je puisse faire.
Ryan, personne ne te reproche rien. Vraiment.
Hey. Qu'est ce qu'il se passe?
Je suis juste venue te ramener ça,
ça vaudra peut être beaucoup d'argent un jour.
- Jolie maison.
- Merci.
C'est pas mal pour les week-ends, et les vacances.
Alors tu vois quelqu'un?
Plusieurs personnes peut-être?
- Une femme? Un compagnon de route?
- Seth...
- J'ai le droit de te poser la question.
- Ne me fais pas te faire mal dans ta belle maison
- Tu m'as déjà assez fait mal, alors...
- Arrête, je ne t'ai pas fait mal.
Ca n'a jamais été comme ça.
Je me souviens que tu m'as méchamment égratigné la cornée
- et plié le bras dans un sens où il n'était pas supposé se plier.
- Tu sais ce que je veux dire.
Nous étions dans une période de transition, tous les deux.
Moi pour me remettre de Jody. Et...
Je t'ai aidé à te remettre de...
Summer.
C'est plutôt cool, en fait.
On s'est aidé à se préparer à la suite.
- Bonne chance pour la suite.
- Bonne chance avec Summer.
- Regarde ça.
- Je me suis dis qu'un plat cuisiné à la maison pourrait être utile.
- Saumon grillé au coulis de groseille.
- Mon préféré.
- Je sais.
- Mon héros.
- Tu t'es rasé.
- Je me suis bien préparé.
Tu travailles dur en ce moment. Heureusement que tu as le nouveau bureau.
- Tu y es bien?
- Il est pas encore tout à fait bien agencé.
Tout à fait mon style.
Si tu y passe beaucoup de temps, tu va avoir besoin de l'astiquer un peu.
J'aime quand il n'est pas astiqué .
Pendant que tu t'occupes de ton miracle culinaire, je vais au magasin
prendre quelques affaires pour mon père.
- Je t'aime.
- Cohen.
- Summer.
Tu...
- J'ai...
- Oui, j'ai réfléchi.
- Désolé, commence.
- Non, non, toi commence.
D'accord. Je me lance
Je ne suis pas content des...
ombres sur mes croquis.
Je suis contente d'entendre ça, parce que j'ai fait des modifications sur
mon costume.
- Et Princesse Sparkle porte maintenant une cape.
- Joli détail, fantastique.
Je l'ai toujours dit, tous nos amis à quatre pattes ont besoin d'une cape.
- Oui.
- J'ai toujours dit ça...
- Alors, tu veux me redessiner?
- Non, c'est pas la peine.
C'est pas la peine. J'ai ton image. Elle vient juste de me revenir en mémoire.
Bien. Je crois. J'ai hâte de savoir pourquoi tu es venu.
Voilà le truc.
Je pense que c'est mieux pour nous, pour garder des relations professionnelles...
...de passer le moins de temps possible ensemble?
- Oui, tout à fait.
- Bien.
- Qui est près pour un voyage en voiture?
- Quoi?
Je viens de parler au gars de Wildstorm.
Il a adoré tes dessins.
J'ai arrangé un rendez vous.
On va à San Diego
Juste tous les trois!
- C'est super.
- Super.
- C'est ma faute.
- Non, c'est la faute de personne.
Mais je crois que Caleb a changé.
Il veut vraiment me connaître.
- C'est super.
- Oui, vraiment.
C'est seulement que...
Ca va être très compliqué...
- Si je suis dans les parages, oui, je sais.
- Ecoute, je sais
.... qu'il finira par t'aimer.
Pourquoi ne t'aimerait-il pas?
Ca va seulement prendre du temps.
- Et il a besoin de moi maintenant.
- On va faire un break. C'est pas comme si c'était la première fois.
- D'abord Kirsten, et maintenant mon père.
- Tu ne veux pas avoir une relation privilégiée avec Julie Cooper, hein?
- Sinon on ne se verra plus jamais.
- Non, ça n'arrivera pas.
Je sais ce que c'est...
de ne pas avoir de père. Je...
J'ai compris.
Au revoir.
- Salut.
- C'est moi. Je veux juste vérifier si tout va bien.
J'allais juste m'affaler sur le canapé.
D'accord. je te vois demain matin,
et on s'occupera du reste.
Avec toi qui t'occupes de l'affaire,
je ne m'inquiète pas.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit. Merci.
- Allo?
- Chéri, c'est maman.
- Comment va grand père?
- Il va bien. Je viens juste de le voir.
Ton père est dans le coin?
Attends, je vais voir.
Papa?
Je n'ai aucune idée d'où il peut bien être.
Ok, je vais faire une petite pause.
Je vais déposer quelques affaires au bureau. J'ai besoin de nettoyant ménager.
- Tu viens de dire "nettoyant"?
- Oui, en effet.
D'accord. Si je le croise, tu veux que je lui dise quelque chose de particulier?
Non, je veux que ce soit une surprise.
Dis lui seulement que je reviens dans quelques minutes.
D'accord, je peux faire ça. Bye-bye.
Oui?
Ryan et moi on aurait besoin d'un peu d'aide pour mettre la table.
- D'accord.
- Qui a appelé?
- Oh, c'était maman.
- Qu'est ce qu'elle raconte?
- Elle rentre à la maison bientôt.
Sandy? C'est toi?
Rebecca?
Traduction: Eliz/ Synchro: carax
Captured by RaceMan
www.forom.com