C'est difficile à croire,
mais c'est déjà le printemps.
Ouais, l'année est passée trop vite.
Oui, et je dois le dire,
cette année n'est pas aussi bien que l'année précédente
Tu trouves?
Oui. Regarde. On a tous essayé des trucs nouveaux, et c'était marrant.
Des jardiniers, les filles illégitimes, moins de baston,
plus de concert...
Peut être que tu trouves que l'année dernière était mieux
parce que tout était nouveau.
Alors tu crois que j'ai trop romancé le passé?
Ouais, on ne peut pas continuer à regarder en arrière.
Si, on peut. Et regarde ça, mec.
Les choses commencent déjà à revenir à leur place.
Je suis à nouveau avec Summer.
Tu es à nouveau célibataire.
-Je crois que je vois où tu veux en venir.
-Je vais te dire où je veux en venir.
Je veux en venir au Feu de Joie d'Harbor.
Allez.
Un peu de joie te mettrait le feu, non?
-Surtout si tu invites...
-Ne dis rien.
Ca serait vraiment comme l'année dernière pourtant.
-Il n'y a rien entre moi et Marissa.
-Vraiment?
Alors tu ne ressens rien pour elle?
Tu te fiches complètement d'elle.
Ce n’est pas ça.
En plus... elle est déjà prise.
J'en sais rien. Je ne vois pas d'alchimie entre elles.
Peut être qu'on pourrait leur demander de s'embrasser...
Un vrai et long baiser.
Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer la banderole.
Oh, ne m'en parle pas.
Ca a été vraiment stressant.
Je ne trouve personne pour faire le combustible.
-Mais vous allez venir hein?
-Je ne sais pas, c'est un feu de joie
Ouais, un feu de joie
-Bien sur qu'on vient.
-Ok, cool. Bon,
Je vais être en retard.
Ok. Hé, Ryan, tu vas dans la même direction.
Pourquoi tu ne l'accompagnerais pas?
Ca serait gentil.
-Ok. Merci.
-De rien.
-Vis au présent, Seth.
-Désolé. J'ai peur de ne pas en être capable.
N'y pense même pas Cohen.
On a déjà assez traversé leurs chagrins et souffrances.
-Oui, c'était terrible.
-Ne te mêle pas de leur histoire.
-Ils sont comme du combustible.
-Oui, Summer, et quel meilleur endroit pour utiliser du combustible,
que le feu de joie d'Harbor
-Tu me fais un peu flipper.
-Je suis d'accord.
Attends. Summer.
Voilà, doucement et calmement.
Maintenant, commence avec ce mouvement d'épaule.
Ne quitte pas la balle des yeux.
Garde cette position.
Allez, bouge ces épaules.
Termine le mouvement, fait basculer ton poids.
Tu sens le...
D'accord, je vais juste rester là, calme et silencieux.
Mais en t'encourageant.
D'accord.
C'était pas mal. Tes pieds étaient un peu agités.
Calme ton jeu de jambes.
-Allez, réessaie.
-Non, j'essaie plus.
Je hais le golf.
Je suis nulle au golf.
Je ne veux plus jamais jouer au golf.
Chérie, tu ne peux que progresser.
Je te crois sur parole.
Allez. On pourra jouer ensemble.
ET t'es trop mignonne avec cette visière.
C'est vrai?
Je dois y aller. On doit assembler
le premier numéro de "Newport Living,"
et on se demande quelle photo de Julie
on va mettre sur la couverture.
Quel choix cornélien.
Alors, qui avez-vous pris pour éditer le "Medusa mensuel" ?
Carter Buckley. Il est vraiment super.
Il veut aller au delà des ragots et des recettes de cuisine,
mettre l'accent sur la culture,
- et la scène artistique locale.
- C'est plus un pamphlet qu'un magazine.
Carter Buckley.
Il a fait quoi avant?
Pas mal de trucs. Un magazine,The Ugly American,
National Geographic, GQ,
et il a auto publié un magazine appelé Révolution.
Tu plaisantes.
-Tu connais?
-C'était un magazine du parti gauche de Berkeley.
Des portraits des incompris, des marginaux,des fous.
-Tout un magazine sur les perdants.
-Oh, mais ceux qu'on aime.
Je le lisais religieusement.
Je suis impressionné.
-Tu sais, j'adorerais le rencontrer.
-Et bien...
Je...J'arrangerais quelque chose.
-Tu as retrouvé ton alliance.
-Ah...Oui, derrière des coussins.
Merci pour la leçon.
-Salut, Marissa.
-Hey, Cohen.
Tu as l'air stressée,
un peu distraite.
Oui, c'est ce feu de joie. Ce serait vraiment bien si on avait,
tu sais, un feu de joie
Hé bien, Coop,
Je crois que je sais de qui tu as besoin.
Tout d'abord,
seulement Summer m'appelle Coop.
Oui, mais je me suis dis
maintenant qu'on est à nouveau ensemble,
et tu sais, si A=C et B=C alors A=B,
tu vois ce que je veux dire?
Non.
Vraiment pas.
C'est quoi ton plan?
Qui est ton bon samaritain?
Ryan.
Mr. Water Polo?
Je ne pense pas.
Oui, mais réfléchis.
Ce gars a travaillé dans-- non, non, non--
Il a réellement excellé dans la construction.
Et il aime l'architecture
et brûler des trucs.
Il a brûlé la maison modèle de Caleb.
Mais j'en sais rien, tu crois qu'il va me dire oui?
à toi? Comment pourrait-il résister?
Surtout que maintenant que Lindsay est partie,
il a un peu le blues.
Ca pourrait être bien pour lui.
Ca le distrairait. Et ça serait marrant.
Bien que personnellement je ne vois pas
ce qu'il y a de marrant la dedans, oui.
D'accord, bonne idée. Merci.
Ne  dis rien
Vraiment, surtout à Summer.
Bonjour, mère.
Non, je ne reviens pas à la maison, ok? Bye
S'il te plaît, ne...
Elle est vraiment comme moi.
Ok, comme si tu n'étais pas déjà assez flippant,
tu apparaît aux portes maintenant ?
-Des problèmes à la maison?
-Comme si j'allais me confier à toi.
-Je suis là si tu as besoin de moi.
-Je m'en souviendrais.
-Que veux tu?
-Je veux de l'argent.
Encore, je suis contente de le savoir.
Comment as-tu pu passer outre la sécurité?
Mon  charme. Je sais que tu vas lancer ce magazine.
-Sors d'ici, Lance.
-C'est pas le bon moment si tu veux
détruire ta réputation à cause d'une mauvaise
décision, et un éclairage pas très flatteur.
Tu as trois jours pour réunir l'argent,
où tout le monde à Newport verra
beaucoup plus que ton visage.
La circulation était horrible.
Carter est arrivé?
Mr. Buckley a laissé un message à 3:30 du matin,
disant qu'il ne viendrait pas.
Il a dit pourquoi?
Non, mais je n'ai pas tout compris du message.
-Il...Marmonnait.
-Vous plaisantez.
Je suppose que Julie et moi allons commencer sans lui.
-Oh, hey, Kiks, je ne peux pas assister à la réunion.
-quelque chose ne va pas?
Juste une urgence personnelle, mais rien d'important.
Bon, je suppose que la réunion est annulée.
Je peux rappeler Mr. Buckley,
voir si il a changé d'avis.
Euh, non, je m'en occupe.
Alors, comment ça va avec Alex?
Hmm? Tu sais, très bien.
Très bien?
ou très bien?
Très bien.
Merci de m'éclaircir, Coop.
Oh, heu, tu peux dire à Seth
de ne plus jamais m'appeler Coop?
Il a un peu gâché le surnom.
Cohen t'a appelé Coop?
-Quand?
- un peu plus tôt
-Hey, j'espère que je ne dérange pas.
-Non, en fait, j’espérais te rencontrer.
- Ah oui? C'est vrai?
-C'est vrai?
Oui. J'ai besoin de quelqu'un pour
construire le feu de joie pour nous,
et je me suis dit, qui d'autre a travaillé
dans la construction, aime l'architecture...
-Et a brûlé une maison?
-Oui. Exactement.
Et je me suis dit que ça serait drôle...
de travailler ensemble.
-Oh, vraiment.
-vraiment?
Ouais. En plus, si tu ne le fais pas,
l'équipe de water polo n'aura pas de rallie
Oui, on ne peut pas laisser faire ça. Um...
-Ok, d'accord.
-Tu vas le faire? C'est génial.
-Tu trouve pas ça génial?
-Si c'est super!
-Qu'est ce qui est super?
-Ryan va construire le feu de joie pour nous.
Hé, super idée, tous les deux.
j'adore ça,
réaliser cela pour l'école.
Oui, tu sais, l'idée est vraiment bien trouvée.
Bon, j'ai un examen à bosser,
alors je pense que je vais devoir manger à la bibliothèque.
Déjà.
Oh, arrête! T'es vraiment obligé de partir?
Tu sais, excusez moi tous les deux.
Um, bon, merci encore.
je te vois après les cours?
-Oui, bien sur. Chez moi?
-Chez toi avec Alex?
-Ouais. Ca te pose problème?
-Non.
Ok.
Aucun problème du tout.
J'ai regardé dans la boite.
Cet ordinateur n'a pas de clé d'identification.
Tous ce que je veux faire, c'est consulter mes emails.
Non!
Ne me transférez pas.
Tu devais être en train de parler à Marissa.
Julie, tu m'as fait peur...
plus que d'habitude.
-Ca fait toujours plaisir, Sanford.
-Seulement Caleb a le droit de m'appeler Sanford.
-Que fais tu ici?
- business officiel
Et en temps que nouvelle cliente, je ne suis pas impressionnée.
Si c'est une affaire de couple, je vais devoir refuser.
Caleb m'a déjà donné un acompte.
Caleb et moi ça va,
merci, et j'essaie de préserver cela.
Je crois que c'est la première
fois de ma vie que je suis réellement sans voix.
C'était les années 80.
J'étais jeune,
je n'avais pas d'argent...
C'était les années 80.
- Ca explique tout.
-Je ne vais pas te raconter mon histoire
Ca n'est pas nécessaire,
je ne pensais pas que cela referait surface.
-Alors d'où ça vient?
-L'auteur de ce chef d'oeuvre, son nom est Lance Baldwin.
-C'est un ex.
-Tu as commencé avec un producteur de porno et fini avec Caleb.
Tu vois, je considère ça comme un changement radical.
Il veut un demi million ou il diffuse ça publiquement
la veille du lancement de Newport Living.
-Tu dois prévenir la police.
-Non, Sandy, Pas la police.
Et avant même que tu ne le suggères,
pas Caleb.
-Je ne suis pas celui qu'il te faut pour cela.
-Sandy, s'il te plaît.
Je t'en supplie.
Oublie la compagnie, ou mon mariage.
Si Marissa découvre cela...
Elle s'est déjà beaucoup éloignée.
Elle ne répondra plus à mes appels.
Elle ne me parlera plus jamais.
C'est d'accord, Julie.
Tu arranges ça avec Marissa
et moi...
Je m'occupe du Colonel.
C'est une référence à Boogie Nights.
Attends toi à d'autres.
Très bien, ne t'en fais pas, je ne lisais pas.
C'est quoi ton problème, Cohen?!
Tu interromps des gens très studieux.
Comme moi.
-Ici,  personne ne t'entendra hurler.
-Quel est ton problème, femme?
C'est toi. Qu'est ce que je t'ai dit au sujet de Ryan et Marissa?
Je me sentais concerné, l'équipe de water polo
n'allait pas avoir de  rally cette année,
alors j'ai suggéré ça pour le bien de l'école.
Cohen.
-Ils sont fait l'un pour l'autre.
-Non, ils ne le sont pas.
Si ils le sont. C'est toi et moi
et c'est Ryan et Marissa.
Et c'est ainsi que ça doit être.
Ecoute, tête de noeud.
Ryan et Marissa séparé,
deux personnes que j'adore.
Ensemble,  un désastre.
Alors ne t'approche pas d'eux, d'accord?
Ou sinon, c'est toi qui va nous servir de feu de joie
Je ne peux rien promettre.
Hé, qu'est ce qui se passe?
Rien. Je voulais juste savoir ce que tu faisais après les cours.
J'ai l'impression qu'on ne s'est pas beaucoup vues ces derniers temps.
Je sais, j'ai ce projet à faire après les cours avec Ryan.
Avec Ryan?
Quel projet?
-Le feu de joie pour le rally.
-Tu ne m’as jamais parlé de ce rally.
Oui, hé bien j'ai eu un aperçu de ton intérêt pour les projets scolaires.
Oui, bien vu. Je suppose que je te vois ce soir?
-Allo?
-Oui, désolée. Je te verrais plus tard.
Bonjour?!
Il y a quelqu'un?!
Kirsten. Désolé, c'est une fête privée.
Nous avions un rendez vous.
Vous voulez m'expliquer ce qu'il s'est passé?
Oh, juste un truc que j'appelle...
-mon anniversaire de mariage.
-Vous êtes divorcé.
C'est pour ça que cette fête est nulle.
Je vois que vous avez retrouvé votre alliance.
Ca doit vouloir dire que vous êtes encore mariée.
Merci d'être passée.
Ecoutez, je suis désolée d'être passer sans prévenir.
Mais vous pourriez au moins vous excuser pour avoir annulé le rendez vous.
C'est vrai. Je suis désolé.
Et je suis désolé pour...
les futurs rendez vous que je vais annuler.
Vous voyez?
Maintenant, ne vous sentez pas gênée de me virer.
Peut être que vous n'êtes pas en état pour avoir cette conversation.
Et je me trouverais moins pitoyable si j'étais sobre?
Arrêtez, je travaille pour un tabloïd sur Julie Cooper... Nichol.
Non, c'est sur la culture,
sur l'art.
Oh, voyons, Kirsten,
ce magazine est juste un moyen de se mettre en avant
pour une femme de 55 ans qui a la poitrine d'une femme de 25.
Mais  c'est une opportunité pour faire bouger cette communauté.
Soyez subversif,
irrévérent.
Je préfère être saoul.
Tu vois, Oats, c'est la même chose dans The Valley.
C'était mieux l'année dernière.
Toi et Captain Oats vous confiez l'un à l'autre?
Ouais. Il ne te paraît pas grincheux ces derniers temps?
Je sais ce qu'il ressent. Ce feu de joie, c'est un désastre.
Toi et Marissa qui travaillent dessus, c'est cool, hein?
Ne va pas trop vite.
J'ai fait plein de dessins, mais ils sont tous nuls.
Ouais, mais je suis sûr que quoi que tu fasses, Marissa va t'adorer.
va adorer.
Mec, il n'y a rien entre moi et Marissa.
- Oh, ça ne me regarde pas.
-Hey. Les gars, vous pourrez vous débrouiller tous seuls pour le dîner?
Bien sûr.
Ta mère est au boulot et je dois partir.
Mais je vous laisse de l'argent pour une pizza.
Merci.
Ca va vous deux?
Ouais. C'est juste ce projet scolaire.
Ryan travaille avec Marissa.
Oh, toi et Marissa. C'est bien, comme l'année dernière.
Toi et maman vous travaillez beaucoup en ce moment.
-Tout va bien?
-Oui,oui. Tout va bien, très occupés.
J'ai l'impression qu'il y a eu quelques tensions récemment.
Ecoute, quand tu es marié depuis 20 ans,
il se peut qu'il y ait quelques accrochages.
Ca demande du travail.
Mais ça ne veut pas dire que nous ne nous aimons pas.
-Bien.
-Ok, je vous vois plus tard.
-D'accord.
-Bye.
Tu entends, Ryan?
L'amour demande du travail.
-Tu fais référence à moi et Marissa?
-Non. Je reste en dehors de tout ça..
Va travailler sur ton super feu de joie.
-Moi et Oats on va commander la pizza.
-Hé, je peux emprunter Captain Oats?
Si tu veux. Mais c'est un substitut médiocre pour un coeur brisé.
Oats, s'il te touche à des endroits bizarres,
et par bizarre je veux dire...
Je veux que tu hennisses aussi fort que tu le peux.
Tu vois, tu frappes des gens.
Comme l'année dernière.
C'est cool quand même.
Quoi?
Moi aussi je suis contente de te voir,ma chérie.
Whoa, ça va?
Je n'ai pas été vaccinée.
-Qu'est ce que tu veux?
-Je pensais qu'on pourrait parler toutes les deux.
-Je peux entrer?
-Non.
Tu ne crois pas que tu vas un peu loin?
Tu aimes vivre dans un squat?
Toi et Caleb n'habitez pas ici,
ça ne pourra jamais être aussi répugnant.
-Je pourrais te faire revenir à la maison.
-tu vas faire quoi, appeler les flics?
J'aimerais leur en dire un peu plus sur toi.
-Je pourrais t'enlever tes cartes de crédits.
-Je prendrais un job.
-Toi? Faire quoi?
-Où peut être que je volerais. Tu sais que je suis très douée pour cela.
Marissa.
Reviens à la maison, s'il te plait.
Ne gâche pas ton avenir juste parce que tu me détestes.
On a tous fais des choses dans la vie que l'on regrette,
mais il n'est jamais trop tard.
-La porte sera toujours ouverte.
-Pas celle là.
Alex, tu es dans ma chambre.
Ce qui n'est jamais arrivé quand on sortait ensemble.
J'espère que je ne dérange pas.
quoi, tu essaie des nouveaux habits ou quoi?
Non, en fait,
je remettais mes habits de l'année dernière.
Entre.
Salut. Qu'est ce qui se passe?
Je sais que c'est bizarre,
mais j'ai besoins de tes conseils.
C'est au sujet de Marissa.
hé bien, je suis un peu dans le flou
au sujet de votre relation,
alors si tu avais des photos
ou des vidéos ou...
J'essayais juste de me mettre dans le bain.
C'est pas sur moi et Marissa.
C'est sur Marissa et Ryan.
Je...
J'ai comme un pressentiment.
-Ouais, j'en ai beaucoup...
-Oh, alors il se passe quelque chose?
Hé, si tu avais été aussi perceptive et névrosée quand on sortait ensemble,
ça aurait pu marcher.
C'est juste que... Je suis tombée très très amoureuse de cette fille.
S'il te plait, dis moi que je ne mène pas un combat désespéré?
Est-ce qu’ils sont comme ces couples
qui restent toujours un couple quoi qu'il advienne?
C'est au sujet de l'autre nuit, au centre commercial?
quoi, non.
Je suis au courant pour le centre commercial,pourquoi?
Ok, et alors, rien de grave.
Ils ont dormi dans la même tente.
Beaucoup d'amis feraient ça.
désolée,
tu viens de dire "tente"?
Est ce que...
tu crois que j'ai dit ça?
Non, non,
j'ai dit...
tu croyais quoi?
Non, je disais
-qu'ils regrettaient l'abstinence.
-Marissa a oublié de me mentionner ça.
-Sûrement parce que ça n’avait pas d'importance.
-Merci, tu m'as bien aidé.
attends, je ne voulais pas m'en mêler. Je disais...
Summer va me tuer.
-Oh, entre.
-Super. Merci.
Désolée pour le bordel.
On change de femme de menage
Ah, comment tu fais pour survivre?
Alors...ou est Alex?
-elle travaille.
-OK.
Rien que nous deux.
-Oui, installe toi.
-Ok.
Voyons ça.
Da-da-dum!
-Captain Oats?
-Oui, Seth nous a laissé l'emprunter pour le feu de joie
Oh, on ne va pas le brûler, hein?
Non, non. C'est notre inspiration.
Je me disais qu'on ferait une maquette d'abord pour savoir
la quantité de bois à utiliser pour l'original.
-Oh, un cheval de Troie.
-Exactement. Qu'est ce que t'en dit?
C'est parfait.
Oui, c'est pas mal.
Alors on va commencer.
Que penses tu des bâtonnets d'esquimaux?
Très bonne idée.
-Vous avez un mandat?
-Vous n'êtes pas méfiant, vous,hein?
Je suis Sandy Cohen.
L'avocat de Julie Cooper.
Et je suis un gros fan de vos travaux.
-Vous avez mon argent?
-Je suis là pour négocier.
Ca va être une partie à trois?
Parce que la somme va doubler.
Va chercher de quoi fumer au magasin.
On va parler affaires.
Vous connaissez la proposition. 500.000 dollars
pour faire disparaître ceci.
Ce n'est pas une proposition, c'est de l'extorsion.
Elle veut bien vous payer $50,000, ce qui pourrait être une aide financière
précieuse pour vos chef-d'oeuvres.
Il vous faut ajouter un autre zéro.
Sinon, ceci sera diffusé en live sur le net dans 72 heures.
-Vous croyez vraiment quelqu'un va s'en soucier?
-Oh, je crois que Julie oui.
Assez pour vouloir sauver son magazine, son mariage.
-Vous aurez de mes nouvelles.
-Ca a été un plaisir.
-Ca va être super.
-Ah, content que tu aies apprécié.
oui et je suis contente que Seth
t'ai suggéré pour ce projet.
-Seth m'a suggéré?
-Oui. Pourquoi?
Non, rien, il est coincé dans le passé.
Il crois que maintenant qu'il est à nouveau avec Summer, que...
tu sais.
-Ouais. N'importe quoi.
-Carrément.
Ouais.
-Bonne  nuit.
-Ouais, bonne nuit.
Tu as failli me toucher.
Désolée, je vais réessayer.
-Qu'est ce qu'il te prend?
-Laisse moi te dire les choses clairement.
Ne t'approche pas d'elle.
-Alex, il ne se passe rien.
-Qu'est ce que tu racontes?
Vous étudiez tard ensemble,
vous partagez votre sac de couchage.
Oui, il ne se passe rien du tout, Ryan.
-Hey! Hey! Ecoute moi...
-Non, non, non. Toi tu va m'écouter.
Ne t'approche plus jamais de ma copine.
Tu m'as bien comprise?
-Casse toi.
-Je suis partie.
-Ah, désolé de ne pas t'avoir vu hier soir.
-Moi aussi, désolée de ne pas t'avoir vu.
Le magazine brûlant.
-Et tu étais...?
-Au travail moi aussi.
Sur un nouveau cas.
Une nouvelle calamité à Newport?
Non. C'est un cas que je n'avais jamais vu auparavant.
Et j'espère ne jamais revoir ça.
Ca te dirait de passer un peu de bon temps avec moi aujourd'hui?
-J'aimerais bien, mais j'ai du boulot.
-Ah, avec Carter Buckley?
En fait, sans lui.
Il s'est avéré que Newport Living
n'était pas fait pour lui.
Comme il n'est pas venu au travail hier,
je suis allée chez lui et je l'ai trouvé
s'apitoyant sur son sort avec de la tequila.
Seulement quelques semaines à Newport
et il est déjà atteint.
Je n'aurais jamais cru ça  possible.
Ce type a fait tout un magazine
sur les gens qui luttaient contre le système, quel qu'en soit le coût.
Ce gars était une source d'inspiration pour moi.
Tu sais, ce magazine que tu lisais à la fac?
Tu en as une copie?
Révolution?
Oui, probablement.
Sûrement au bureau ou dans le garage.
Hé, mec. Comment ça s'est passé la nuit dernière avec Marissa?
Avec Marissa ça s'est très bien passé.
Bien.
Avec Alex, pas trop.
-Alex était là?
-Ouais.
Elle m'a jeté une canette de bière à la tête.
-Quoi?!
-Et m'a bousculé plusieurs fois.
-Assez violemment en fait.
-C'est une lesbienne très en colère.
Ok, voilà le truc.
Peut être que j'ai laissé échapper quelques mots sur,
tu sais...
-une tente?
-Non, pas ça. Ouais, OK, peut être. Oui, c'est ça,
-mais je ne comprends pas pourquoi elle en fait
tout un plat.
Comme s'il y avait quelque chose de pervers dans le camping.
Et avant qu'Alex et moi n'ayons eu cette conversation amicale,
Marissa a mentionné que c'était ton idée
de travailler sur le feu de joie ensemble.
C'est peut être moi qui ai parlé de ça,
-mais je ne crois pas qu'on doive m'en attribuer tout le mérite.
-Reste en dehors de ça!
Ce n’est pas parce que tu es de nouveau avec Summer
que moi et Marissa...
Je sais
-C'est juste que tu semblais beaucoup plus heureux, ok, alors...
-C'était le passé.
D'accord.
Je ne vais pas pouvoir venir ce soir.
Mais, euh, le bois a été commandé, et tu as les plans,
tout devrait bien fonctionner.
Amuse toi bien.
-C'était qui?
-Ma mère.
Encore des menaces bidons.
Tu dormais la nuit dernière quand je suis rentrée.
Ouais. Ouais,
j'étais vraiment crevée.
Tu devrais essayer de dormir dans une tente avec Ryan.
Oh, mais c'est déjà fait.
Ecoute, je suis désolée.
j'allais te le dire.
C'est juste que, je ne voulais pas en faire un drame.
-Hé bien, ça ne l'était pas avant que tu ne mentes.
-Je n'ai pas menti.
-J'ai seulement...
-Menti?
Laisse tomber.
S'il te plait, dis moi que tu as de bonnes nouvelles.
Malheureusement, Lance est aussi
malsain qu'il en a l'air...
mais pas aussi idiot.
Il possède les droits du film à vie,
et tu étais une adulte consentante quand il a été tourné,
alors s'il veut se faire de l'argent avec, ça le regarde.
Sandy, il doit bien y avoir un moyen de l'en empêcher.
Oui, on pourrait l'accuser d'extorsion et il aura une injonction,
mais ça impliquerait les autorités.
Même si je le paie, rien ne l'empêchera de le diffuser de toute manière.
Ecoute, je vais essayer de trouver quelque chose.
Inquiète-toi pour Marissa;
Je me charge du reste.
Je peux m'inquiéter pour elle tant que je veux,
ça ne changera rien.
pourquoi la personne qui sait ce qui est le mieux pour son enfant
est la dernière personne qu'il veuille écouter?
Oui, on a connu ça avec Seth l'année dernière, et...
tout ce que je peux dire, c'est que parfois ce n'est pas le message,
c'est le messager.
J'en sais rien, Coop, ça m'a l'air assez sérieux comme dispute.
-tu sais, peut être que tu devrais rentrer chez toi.
-Je ne peux pas.
Parce que tu aimes Alex et où qu'elle soit, tu te sens chez toi?
Parce que ça ferait trop plaisir à ma mère.
A quoi je pensais?
Bon... tu peux pas aller au
feu de joie avec Ryan, puis rentrer chez Alex.
Tu ne peux pas monter deux chevaux en même temps.
C'est un proverbe.
Ok, Ryan ne va pas au feu de joie.
Quoi? Pourquoi? Je croyais que c'était son idée.
Il ne l'a pas dit,
mais je crois que c'est à cause d' Alex.
Attends, je ne comprends plus--
Je croyais qu' Alex n'y allait pas.
Non, mais Ryan et moi on travaillait tard
à l'appart l'autre soir,
et, bizarrement, elle a tout découvert au sujet
du centre commercial et de la tente, et...
en fait, je ne lui avais rien dit de tout ça.
Si tu ne lui as pas dit,
qui l'a fait?
Oh, Je vais lui botter les fesses
comme l'année dernière!
Whoa. Hello? Summer?
les fesses de qui?
Pas maintenant, Seth. Je suis occupée.
Désolé d'interrompre ce que tu fais...
Quoi que ce soit que tu fasses.
Tu rumines, c'est ça?
Ouais, et en ce moment je suis en plein dedans, alors si vous pouviez..
Qu'est ce qu'il y a?
En fait, je suis vraiment contente
de te voir avant le feu de joie
-Je n'y vais pas
-Oh, mais il faut que tu y ailles.
quoi, toi et Seth
vous faites équipe maintenant?
Non, je mène mon propre combat:
J'ai besoin d'aide... avec Marissa.
Pour je ne sais quelle raison que je ne comprends pas,
elle t'écoute, toi.
Elle a besoin d'aide.
Peut être qu'elle est heureuse là ou elle est.
Tu crois vraiment que Marissa sait ce qu'elle veut en ce moment?
Elle est complètement dépassée par les événements dans cette histoire.
Elle sèche les cours,
elle reste dehors à des heures pas possible,
elle prend n'importe quel risque juste pour prouver une seule chose.
-Ok. Qu'est ce que vous voulez que je fasse?
-Je sais qu'elle veut rentrer à la maison,
mais si elle le fait pour moi, c'est comme si elle me laissait gagner.
Mais si elle le fait pour toi...
Non, je ne vais pas intervenir dans la vie de Marissa.
Compris? C'est terminé. Et surtout pas dans sa relation avec Alex.
Ca n'a rien à voir avec Alex. Il s'agit de Marissa et de son futur,
qui, on peut le voir tout les deux, lui file entre les doigts.
Ryan, s'il te plait, aide moi.
Convains la de rentrer.
Tu sais que ça vaut mieux pour elle.
Qu'est ce que tu fous là?
Je cherche Marissa.
-C'est ça pour toi,ne pas t'approcher d'elle?
-Ca n'a rien à voir avec moi. Je suis là à cause de sa mère.
Quoi, toi et Julie Cooper faites équipe maintenant?
-Ouais.Elle est où?
-Elle est à son petit feu de joie
OK.
Non, non, tu te souviens ce que je t'ai dit la nuit dernière?
-Tu ne t’approches pas d'elle.
-Ou quoi?
-Tu veux vraiment le savoir?
-Bien sûr.
Tu y vas et tu verras bien.
Super.
Tu sais, ce genre de choses
c'était ma spécialité.
Oh. Un petit conseil. Si tu dois faire autant d'efforts,
c'est que ça ne fonctionne pas.
Ce morceau fait partie de la patte arrière ou avant?
Y a seulement marqué "patte."
hum, avant, je crois.
-gauche ou droite?
-Devine. T'as une chance sur deux.
Marissa,la tête du cheval à l'air de
correspondre à la croupe .
on fait quoi?
on n'a plus le temps.
J'en sais rien, OK?
J'ai choisit la police de la banderole.
J'ai coordonné les coloris des ballons.
Ce n'est pas mon domaine.
Je peux peut-être aider.
-Je croyais que tu ne viendrais pas.
-Ouais, hé bien Captain Oats voulais être sûr d’être bien représenté.
Il est très soucieux de son image.
C'est... Le cheval de Seth.
-Alors tu vas nous aider?
-Euh, ouais, si on a besoin de moi.
Oh, oui. Attends!
Hé, tout le monde?
C'est Ryan.
Il va répondre à toutes vos questions.
Du calme! Super. Ce cheval va avoir
la tête à la place du derrière si ça continue.
Il faut tourner le cou
de l'autre coté.
Les gars derrière. Occuper vous de ça
J'ai besoin de vous les filles,
juste là, vous devez creuser dans ce périmètre.
Creuser profond. il faut, il faut fixer le bûcher ici.
Hey! Vous avec l'essence!
Eloignez vous du feu!
tu fais quoi, mec?
D'accord!
Le soleil va se coucher dans environ une heure.
On peut le faire,OK?
Allez allez!!
Ca, c'était un sale coup.
Me persécuter avec mon passé.
J'essayais de vous inspirer.
vous savez, en revoyant cela,
j'ai l'impression que ça fait des siècles.
qu'est ce que je croyais, faire un magazine sur les marginaux?
Au moins, c'était ceux qu'on appréciait.
Vous avez trouvé ça où?
Oh, un idéaliste en croisade qui connais par coeur
chaque mot du magazine--
mon mari.
Il faut que je le rencontre.
Alors, qu'en dites vous?
Vous voulez en faire partie?
Vous dites subversif et irrévérent,
Moi je dis Julie Cooper Nichol.
-Ca nous dirige vers quoi?
-Vers un précipice.
C'est exactement l'endroit que je préfère pour commencer.
J'ai une idée. Ok, ce n’est pas vraiment mon idée.
Summer.
Hey, comment vas tu?
J'espère que tu as du doliprane chez toi,
parce que tu vas souffrir!
-Je voulais que tout le monde soit content!
-Ouais, bien joué, maintenant tout le monde se sent mal!
Il faut que tu t'excuses,
à commencer par Ryan!
Ok!
Allez!
Ryan? T'es là?
Je suis venu m'excuser.
- Il n’est pas là.
-Ouais, je sais, je vois ça.
bon, il est où?
-Tu crois qu'il est allé au feu de joie?
-si oui, on a une alerte de niveau 4 sur les bras.
Sort le tuyau à incendie, Cohen!
-C'est une métaphore.
-Je sais.
-Vous avez mon argent
-J'ai ça.
Vous commencez votre propre compagnie de films.
Quoi de mieux que Julie Cooper comme star pour débuter.
-alors vous m'achetez le film.
-Les droits, le film et les négatifs.
Vous allez voir la couleur de l'argent.
-100 dollars?
-Considérez ça comme une avance.
Il me faut 2 semaines pour réunir le reste.
Je signe ça, j'ai 500.000 dans 2 semaines?
Tout à fait.
Et Lance, pour que vous le sachiez,
si une seule image de ce film est diffusée sur internet--
je ne dis pas que ça risque d'arriver, vous m'avez l'air réglo--
on vous poursuivra pour 10 fois cette somme, d'accord?
Pour viol de copyright et piratage
et... vous pourriez aller en prison.
j'ai une bonne et une pas très bonne nouvelle.
-la bonne nouvelle d'abord, toujours.
-tu n'as pas à t'inquiéter à ce que le film réapparaisse.
du moment qu'on le paie,
ce qui est la mauvaise nouvelle.
Et comment je vais faire pour avoir l'argent?
Il va falloir le dire à Caleb,
-esperons qu'il comprendra.
-Oh, oui, j'en suis sûre.
-je suis baisée.
-je sais, j'ai vu la vidéo.
-Ca va être super.
-Ouais.
-Pas pour longtemps.
-Hé! qu'est ce que tu fais ici?
-Ce sont tes amis?
-Ouais. Ils sont là pour voir Ryan.
Tu déconnes.
Pourquoi?
Tu trouves ça drôle?
Hé les gars! Arrêtez ça!
Les gars, sérieusement, arrêtez, ok? Stop!
Oh, non, pas vous.
Vous êtes géniaux!
Allez, Harbor!
C'est entre toi et moi.
Très bien, alors parlons,
Toi et moi.
-Très bien.
-J'adore vos bracelets
-Tu veux bien me dire ce qu'il se passe?
-Je veux juste parler.
Tu veux parler? pourquoi tu ne me dis pas pourquoi
tu as amené 2 anciens detenus au feu de joie de mon lycée?
Désolée d'avoir interrompu ton bonfire!
On dirait que c'est tout ce que tu fais maintenant!
Je n'avais pas réalisé que m'installer avec
toi signifiait abandonner ma vie.
Je ne t'ai jamais demandé d'abandonner ta vie!
Tout ce que je voulais c'est en faire partie!
Et bien ça c'est ma vie ok ?
C'est ça.
Qu'est-ce que tu en penses ?
je pense...
c'est ta vie et je n'y ais pas ma place.
des rallies,
des pom-pom girls...des garçons.
Il ne s'est rien passé avec Ryan
Ouai pas encore, mais tu vous donnes combien ?
une semaine ? un mois ?
Je voulais vraiment que ça marche entre nous
Ecoute, je suis désolée si je t'ai blessée.
Je suis désolée si j'ai amené deux anciens detenus à ton feu de joie
En fait, seulement l'un des deux a été en prison, mais
-Que va-t-il se passer maintenant?
-Qui sait?
Je pense que je vais rentrer à la maison,
economiser, retourner à l'école
-Ca à l'air chouette en fait
-Ouai de très loin.
Viens, Tu va rater la pyramide humaine
Pas mal hein ?
Pas l'esprit scolaire, c'est cool.
Je suis désolée.
Ce n'était pas à cause de toi
C'est pas grave
-Ca va?
-Ouai.
Tout ce qu'il reste à faire est d'allumer ce feu.
- Je n'entend pas de cris
- je ne vois pas d'ambulance
- Peut être qu'on arrive juste à temps.
- Ou peut être que quelqu'un avait raison depuis le debut
Merci
Tu sais quoi?
A toi l'honneur.
On l'a construit ensemble,
on le brûle ensemble.
Je pense que Captain Oats
serait très fièr...
ou profondement perturbé par cette vue
Hey  c'est super.
Merci, Seth,pour avoir permis que ça arrive
Oh, tu vois? Ils me remercient. Sympa.
Alors que voulez-vous faire ?
Tu as envie de rentrer chez toi?
Traduit par Eliz, Corrigé par Cookie
Synchro par OxYPuR
Pour www.forom.com