Précédemment dans The OC
Il est carrément en train de te mater !
C'est la première fois depuis que Julie
m'a quitté que je ne me sens pas trop seul.
Le procureur vient me dire
au début de l'été que
le ciel va me tomber dessus
et il n'a rien fait depuis.
Tu n'utilises pas la carte
- de la société n'est-ce pas ?
- Pourquoi ?
- Accepte-moi ici ou perds-moi à jamais.
- Je n'y crois pas.
- Toi et Summer ?
- Pas terrible en fait.
Elle ne me reparlera sûrement jamais.
- Vous vous parlez toujours ?
- Avant oui.
Mais ça ne faisait que compliquer les choses.
- On n'est pas obligé d'y aller...
- Ouais...
On a déjà râté les inscriptions, c'est
pas comme si quelqu'un nous attendait.
Ta mère a appelé le lycée.
Quoi, que, qu... ? Ma mère a... ?
Tu es le bad boy ! L'outsider !
Tu es censé m'entraîner sur le chemin
de la tentation, pas celui du lycée.
- C'est la rentrée...
- Ouais justement.
Toute une journée où
des mecs style Ashton Kutcher
vont parler sans arrêt de
leur été (summer en VO) !
Leur été pas ma...
La saison pas la personne.
- À ce stade, comment je peux savoir ?
- Tu l'as pas encore appelée ?
Avant que tu lises ça, rappelle-moi
de te dire la différence entre
- Plastic Man et Elongated Man.
- Ça veut dire non ça.
Quand aurais-je pu l'appeler ?
Je viens d'arriver.
J'ai 3 mois d'histoire personnelle
à expliquer, et en plus de ça,
apparemment, il faut que j'aille à l'école.
- Tu aurais pu l'appeler de Portland.
- Je l'ai appelée.
Chaque jour. C'était le répondeur.
Elle a fini par décrocher et me dire
que si je l'appelais encore,
son père me ferait tuer.
- Donc Summer ne sait pas que tu es revenu.
- Tué, Ryan. Comme "mort".
C'était il y a des mois.
Elle est sûrement passée à autre chose.
Excuse-moi ?
Passée à autre chose ?
- Elle a dépassé ça...
- Dépassé ça ? Pourquoi ?
Parce que je ne représente rien pour elle ?
Je vais broyer du noir en silence. Ici.
- Elle va me faire tuer.
- Non !
Bien ! Alors elle va m'ignorer,
ce sera encore pire !
Elle t'ignore depuis des années.
Tu le supporteras.
Mais c'était avant que je sache ce
que c'est de ne pas être ignoré.
Pourquoi elle recommencerait ?
Parce que tu es parti
3 mois sans lui dire ?
- C'est de ma faute ?
- C'est toi qui es parti.
- À cause de toi !
- Donc c'est de ma faute ?
Tu pense qu'elle le croira ?
- Parle-lui.
- Pour lui dire quoi ?
- Je ne sais pas. "Je suis désolé" ?
- Vraiment ? "Je suis désolé" ?
C'est ce que tu as dit à Marissa ?
Non. Mais je vais le faire.
Ok, le voile est levé ! Qu'est-ce que
t'en dis ? Je suis pas le seul lâche ici !
Non, je vais la voir au lycée. Je le sais.
Ah oui ? Elle va s'avancer vers toi devant
tous les élèves et tu lui diras "Salut...!".
En espérant qu'elle te salue aussi.
Bon, on ne va pas au lycée.
Ok mec. Écoute, quoiqu'il arrive
aujourd'hui au lycée,
l'important c'est que l'équipe
Ryan-Seth est de retour.
Ensemble, il n'y a rien
qu'on ne puisse pas surmonter.
Je bouge à Portland...
Bonjour !
- Bien dormi ?
- Non.
- Prêts pour la rentrée ?
- Il y a des bagels.
- Du café.
J'en prendrais bien, merci.
Et voici Archie.
Tu peux me réexpliquer
ce truc sur le réaménagement.
Ta mère s'est ennuyée cet été.
Ton père se plaignait de ne pas avoir
assez de place pour ses souvenirs de surf.
Alors, c'est ma faute..
- On aura quitté la cuisine pour le dîner.
- Et le reste de la maison ?
C'est le téléphone ?
- Chérie, je suis à moitié débordé.
- Je suis en retard pour travailler.
Si je le trouvais, je répondrais peut-être.
Allô ?
Ça a raccroché...
Je déteste quand ça fait ça.
J'ai... J'ai appelé l'école pour vous inscrire.
Vous avez juste à remplir
des papiers à l'accueil.
Ton père ira avec vous au cas où
il y aurait un problème.
Je pensais que tu les emmènerais.
J'ai une réunion.
Si ça pose trop de problèmes,
on devrait rester à la maison.
Il faut que j'y aille.
Allô ?
Je suis vraiment heureuse
que vous soyez à la maison.
- On devrait augmenter notre argent de poche.
- Il est où ?
Vous ne savez pas ?
C'est le bureau.
D'accord, je le trouverai. Merci.
- Je dois y aller.
Vous voulez que je les dépose ?
C'est pas la meilleure façon
de commencer l'année.
Merci Archie ! Ne t'en fais pas.
Je suis sûr que personne ne nous a vus.
- Oh mon Dieu...
- Oh mon Dieu ! Ryan !
- Souhaite-moi bonne chance.
- Ouais.
Que fais-tu ici ?
Je  suis de retour,
chez les Cohen et à Harbor.
Je suis de retour.
Comment ça ? Et Theresa ?
C'est une longue histoire...
- J'aimerais l'entendre si tu veux bien.
- Oui bien sûr. Après les cours ?
Après les cours, c'est un rendez-vous.
Summer ?
- Tu ne vas même pas me parler ?
- Non.
Désolée Cohen. Je t'écrirai peut-être
une lettre que tu pourras
relire pour essayer de comprendre
ce que j'ai pu pensé cet été.
-  Crétin.
- Une seconde...
J'en ai marre de t'attendre Cohen.
Si tu veux bien m'excuser,
je dois rejoindre mon petit ami.
Petit ami ?
Je n'arrive pas à y croire.
Combien offrent-ils ?
Quand doit-on y être ?
Je ne peux pas. C'est trop tôt.
Je ne l'ai pas encore dit à Jimmy.
Parce que je ne veux pas lui faire de peine.
- Te voilà !
- Jimmy est levé.
Je dois y aller. Je le ferai. Promis. Bye.
- Susie te dit bonjour.
- Susie...
...appelle trop tôt.
Il est presque 9 h.
L'heure de prendre un mimosa.
- Tu essayes de m'enivrer ?
- J'essaye de te garder ivre.
Hier soir, c'était... plutôt génial.
C'est tout l'été qui a été génial.
La plage, le yacht... Toi.
Non... Toi.
Tu es la seule.
Écoute, j'ai une super idée et je veux que tu...
Je veux que tu te concentres bien ok ?
On devrait garder le bateau un
mois de plus et descendre à Cabo.
Jimmy, on ne peut pas.
Pourquoi on ne peut pas ?
Allez. Ce n'est pas comme si on
avait un emploi qui nous attend.
Allez. Je... Je... Je gèrerai
mon portefeuille en ligne.
Et l'été n'aura jamais à prendre fin.
Tu vois ? Oui ? J'ai raison ?
- Oui.
Alors, je t'ai préparé cet emploi du temps. Tu
le détesteras sûrement mais ce n'est pas grave.
- Je suis sûr qu'il est bien. Merci.
- Je l'ai calqué sur celui de l'année passée.
- Bonne moyenne à propos.
- Vraiment ? Merci.
Alors, est-ce qu'il manque quelque chose ?
Matières ou professeurs préférés ?
Telle option ? Quoi que ce soit ?
En fait, pour l'instant je suis content de
ne pas travailler dans la construction.
Tu sais, Ryan, il n'est pas trop tôt pour
commencer à penser aux Universités.
Merci mais je n'ai pas les moyens d'y aller.
Et je ne laisserai pas les
Cohen prendre ça en charge.
Tu as d'excellentes notes. Et une bonne moyenne.
Et si tu te secoues un peu en sortant
d'ici, tu pourras faire ce que tu veux.
La question est : " Que veux-tu faire ? "
Comment ça ?
Eh bien, qu'est-ce que tu aimes ?
Qu'est-ce qui t'intéresse ?
Je ne sais pas.
Sérieusement, je... Je ne sais pas.
Voici un devoir pour toi.
Je veux que tu ailles à tes
cours et que tu m'écrives
tout ce qui te plaît et
ce qui ne te plaît pas.
Et surtout pourquoi.
Puis tu reviendras demain.
On fera le point pour être
sûr que tu as ce que tu veux.
Melle Fisher,
cet emploi du temps est très bien.
Tu verras ça. Et tu me le diras.
Bien. À demain.
Ouais.
Une lettre d'amour pour Marissa?
Non, non... C'est...
Euh... Melle Fisher t'a donné un devoir ?
Non, mais encore une fois,
je ne reçois pas de franches accolades
de tout le monde quand j'arrive au lycée.
- Vous avez parlé au moins ?
- Ouais, assez longtemps pour qu'elle
me dise qu'elle a un petit ami.
- Désolé, mon pote.
- C'est rien mec. Tu sais quoi ?
J'avais déjà une vie au lycée avant Summer.
- J'en suis sûr.
- Une vie d'exclu peut être mais...
Je tenais un rôle important
au sein des clubs de Harbor.
- Des clubs à Harbor ?
- Oui.
Club de voile, club de cinéma, et...
Suspense, suspense...
Un club de B.D. Regarde un peu ça.
- Qui c'est ?
- C'est moi avec des pouvoirs !
- Le pouvoir d'être beau, t'en dis quoi ?
- Ça pourrait expliquer que tu sois exclu.
Non Ryan, pas du tout. Tu sais combien
Spider Man 2 a rapporté au box office ?
On n'est plus exclus ok ?
On est surexcités.
On est comme des pionniers.
On ?
Écoute, Melle Fisher t'a dit de t'impliquer.
J'ai besoin que tu t'impliques là-dedans.
Implique-toi, monte à bord,
toi et moi, club de B.D. ok ?
Et d'autres, espérons. J'ai besoin que
tu distribues ça. Merci. Salut les gars.
Une ligue de B.D., regardez.
On ira au cœur des problèmes.
Les trucs importants, vous voyez ?
Sujet d'aujourd'hui :
" Les capes : bizarrerie ou objet cool ? "
Ryan,  tu as intérêt à
les distribuer, mon pote !
Merci de me déposer à ma voiture.
Je ferais tout pour m'éloigner de Cohen.
Tu veux déjeûner après ?
Je devrais retourner au lycée.
Retourner voir Ryan, tu veux dire...
Alors dis-moi. Il t'emmène à la fête foraine ?
Vous allez refaire un tour
sur la Grande Roue ?
- Il a dit qu'on parlerait après les cours.
- De ressortir ensemble ?
Non, je ne sais pas.
-  Ce serait une si mauvaise idée ?
- Non, enfin...
C'est juste que... Il ne faut pas
que lui et Cohen s'imaginent
qu'ils peuvent entrer et sortir
de nos vies quand ils veulent !
À qui est cette camionnette ?
C'est celle du jardinier et
il bloque ma voiture dans l'allée.
DJ, tu bloques ma voiture !
Ne klaxonne pas DJ, il est sexy !
C'est le jardinier.
Il peut garer sa camionnette
dans mon allée quand il veut.
Je te vois au lycée.
- Que fais-tu ici ?
- Je travaille ici.
Je dois partir.
Alors pars.
Je te vois toujours
après les cours aujourd'hui ?
Je ne peux pas, désolée... C'est que...
Ce n'est rien, ne t'inquiète pas.
Je serai sûrement encore
ici quand tu reviendras.
- Alors, qu'est-ce qu'on boit ?
- Sum, attends...
Qu'est-ce que tu bois,
tu as mis de l'alcool dans ton latte ?
- Cette journée a été bizarre.
- Marissa, on est au lycée.
Oui exactement.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il s'est passé quelque chose avec Ryan ?
- Qu'est-ce que je suis censée lui dire ?
- À propos de quoi... ?
À propos de...
- DJ.
- DJ ? Qui est ce... ?
- Oh mon Dieu, le jardinier ?
- Oui je sais.
Marissa ! Depuis quand ?
Je ne sais pas. Tout l'été.
Et tu ne me l'as pas dit !
Je ne pouvais le dire à personne.
Personne ne doit le découvrir.
- C'est trop excitant !
- Non, pas du tout, crois-moi.
- Vraiment ? Mais il est tellement musclé...
- Il est génial. C'est juste...
C'est  le jardinier.
Maintenant que Ryan est revenu...
Je ne sais plus quoi faire.
Explique-lui simplement. Il est parti !
Et soudain, est apparu un jardinier
hyper sexy, dans le jardin. Il était sexy.
Tu n'as vraiment rien fait de mal.
Si je n'ai rien fait de mal,
pourquoi devrais-je lui dire ?
Si c'est vraiment fini avec DJ,
je suppose que tu n'as pas à lui dire.
Allons te prendre un café
avec du vrai café dedans.
- Deux cafés noirs s'il-vous-plaît.
- Oui Monsieur.
Tu vas perdre cette main, Sanford.
Depuis quand vous buvez
du scotch au déjeûner ?
Depuis que le Bureau du Procureur a
décidé qu'il en avait assez pour m'inculper.
De quoi vont-ils vous accuser ?
D'avoir acheté des fonctionnaires municipaux
pour obtenir des permis de construction.
Ça, pour une nouvelle...
C'est vrai ça ?
Arrête... Pourquoi aurais-je besoin
de soudoyer qui que soit ?
- Cette ville m'appartient.
- Bien sûr.
Vous l'avez achetée.
D'accord je l'admet...
J'ai fait des choses
dont je ne suis pas fier.
Mais je n'ai pas fait ce dont il m'accuse.
Alors, le procès ne tient pas la route.
Ce qu'ils ont en tout cas, ce sont des documents.
Des relevés de comptes qui montrent
d'énormes transferts d'argent
entre Newport Group
et le Conseil Municipal.
Comment est-ce possible ?
Je n'en sais rien.
Tu m'aideras ?
Comment ?
J'espérais que tu me le dirais.
- Désolé je suis en retard...
- Non, non. Tu es pile à l'heure.
Nous allons commencer. Ryan,
peux-tu rédiger le procès verbal ?
- Seth, il n'y a que nous.
- Oui, écris-le.
Je déclare ouverte la première
réunion de la Ligue de B.D. de
Harbor School de cette année.
Les membres sont : Seth Cohen. Présent.
- Ryan Atwood ?
- Seth...
Ryan Atwood ?
Présent. S'il n'y a que nous,
on peut faire ça à la maison.
Oui mais on n'aurait pas nos
photos dans l'annuaire.
Ce serait pas si mal.
Tu pourrais arrêter de saper mon autorité
devant la Ligue. T'en penses quoi ?
Je viens pour le club de B.D.
- Vraiment ?
Oui pourquoi pas ?
- Car tu es dans l'équipe de water polo ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu veux parler B.D., mec ? Parlons B.D.
- Quel jour sortent les Comic Books ?
- Mercredi.
- L'identité secrète de Wonder Woman ?
- Aucune.
- Exact. Et j'estime que c'est une erreur.
- Oui moi aussi.
- Ton super héros préféré ?
- Ça dépend du scénariste.
Mais je dirais Superman.
Superman... Ce mec ?
Il est trop parfait, mec !
Il a l'air parfait, mais il ne l'est pas.
En fait, si tu y réfléchis, il est un peu perdu.
Enfin... Il a perdu ses parents, sa
planète. Il est complètement seul.
Et ce type pourrait diriger le
monde s'il voulait, mais non.
Il continue d'aider les gens.
Pourquoi ferait-il ça ?
Sinon pour trouver un lien.
Un moyen pour rentrer chez lui.
- Ton scénariste préféré ?
- Bendis.
Et merde ! Bienvenue au club !
Merci.
Ça va être bien. Sujet du jour.
On a des sujets.... Hulk.
Il se transforme et ses
vêtements se déchirent. Sauf...
Son pantalon. Pourquoi ?
Désormais, on se retrouve chaque mercredi ?
On ira au magasin de B.D.
On traînera ensemble.
- Ce sera génial.
- Génial !
- Je vous filerai mes photos de Green Lantern.
- Ok.
J'adore ce mec.
Tu n'es pas le seul.
Non, elle peut pas sortir avec lui.
Impossible !
- Comment c'est possible ?
- Y a 1 seconde, tu voulais sortir avec lui.
Parce qu'il est moi.
Tu vois pas ce qu'elle fait ?
Elle sort avec la version WASP de moi.
- C'est débile !
- Tu penses que Zach...?
Ouais exactement !
Regarde-le. Le séducteur classique.
Il est athlétique, sûr de lui...
Aucun air d'intello...
La version WASP de moi quoi...
Et voilà. Le manoir hanté.
Merde, je suis décidément plus à Chino.
Tu as parlé à Theresa depuis...
Depuis qu'on a perdu le bébé ? Non.
Mais on ne parlait pas beaucoup
non plus quand j'étais là-bas.
Alors, vous n'étiez pas un vrai couple ?
- Enfin... Vous n'avez jamais...
- Non, non...
Ce n'était pas vraiment comme ça.
Pas du tout.
Alors... Et toi ?
Tu sors avec quelqu'un ?
Non... Je ne sors avec personne.
Ok. Si tu ne sors avec personne,
peut-être que
tu veux aller avec moi à
la fête foraine demain ?
Je ne sais pas.
On pourra aller sur la Grande Roue ?
Parce que mon ex petit ami avait le vertige.
Le pauvre. Il ne sait
pas ce qu'il a manqué.
Viens ! J'ai hâte de te
montrer le reste de la maison !
Et la tête que fera ma
mère en te voyant ici !
Tu vas travailler ?
Non ce n'est pas seulement ça.
C'est une nouvelle carrière dans la mode.
Dans la vente.
Au Japon.
Comment Jimmy prend la chose ?
Très bien.
Il ne le sait pas.
J'ai essayé de lui dire mais il a l'air tellement...
Heureux, tout le temps.
Il gagne tellement d'argent que tout ce qu'il
veut, c'est boire, naviguer et aller à Cabo.
Pauvre de toi.
Je suis trop jeune
pour une retraite anticipée.
- Et trop mûre pour continuer à fuir.
- Je ne fuis pas cette fois.
J'ai une chance à travers ça, de me
construire un vrai avenir. Jimmy a l'air...
D'être coincé ici.
Il t'aime.
Je l'aime aussi.
Alors, tu dois lui dire.
Je peux marcher tout seul tu sais.
Oui quand vous n'avez pas bu !
- Oh vous avez raison. Vous allez bien.
- Oh mon Dieu, Cal ?
J'ai parlé trop vite.
Qu'est-ce qu'il a ? Il va bien ?
Il  a reçu un coup ?
Je vais bien.
Il... Il a bu une bouteille de scotch.
Tu l'as fait boire.
Je l'ai emmené déjeûner
pour qu'il reste sobre.
Je ne suis pas... bourré !
Je peux savoir ce qui se passe ?
Cal ?
Je vais me coucher. Le plaisir était pour toi, Sanford. Amuse-toi bien.
- Tu devrais t'asseoir.
- Tu devrais me raconter.
Caleb va être inculpé. Je ne sais pas quand.
Mais le Bureau du Procureur mène une enquête
sur lui depuis... un moment maintenant.
Depuis combien de temps ?
Depuis combien de temps
enquêtent-ils sur lui Sandy ?
Avant le mariage ?
Fils de pute !
Tu sais, il ne voulait pas t'inquiéter.
Ira-t-il en prison ?
Ils l'accusent d'avoir acheté
des fonctionnaires municipaux
et apparemment ils ont des preuves.
- J'aimerais pouvoir faire quelque chose.
- Non, c'est faux.
Tu nous méprises, lui et moi,
et rien ne te ferait plus plaisir
que de nous voir récolter ce qu'on mérite.
- Non, Julie, non.
- Laisse-moi te dire une chose.
Si Caleb tombe,
Kirsten ira le rejoindre.
Tu ferais bien de trouver une solution ou mes
enfants ne seront pas les seuls à tout perdre.
Maintenant, excuse-moi,
je dois m'occuper de mon mari.
- Comment ça s'est passé ?
- Laissez-moi vous aider.
Comment s'est passée la rentrée ?
Très bien, en fait.
Et avec Melle Fisher ?
C'est ton devoir ?
Elle vous en a parlé ?
Elle m'a appelé pour me dire qu'elle voulait
qu'on discute tous ensemble
de ta future université.
- Ryan, c'est fantastique !
- Où allez-vous ?
- Vous me payez pour travailler non ?
- C'est ce que je croyais !
- Ryan, tu lui as dit ?
- Non...
Ryan a trouvé pourquoi il n'y a toujours
pas de mur dans notre ancien salon.
Il n'y en pas car...
Car ce génie a mal lu les plans et a
commandé la mauvaise taille de poutres !
Et il espérait qu'on ne
remarquerait pas qu'il nous
facture le temps passé
à réparer cette erreur.
- On ne fait pas que ça !
- Vous buvez notre café et mangé nos bagels.
Emmener vos gosses au lycée.
Écoutez, j'ai commandé les bonnes poutres,
ils ont livrés les mauvaises.
Archie, je comprends.
Je peux vous demander quelque chose ?
Si vous bougiez le nouveau mur de 25 cm, vous
pourriez pas utiliser les poutres que vous avez ?
Tu es architecte ?
- J'ai travaillé un peu dans le bâtiment.
- Ne me dis pas comment faire mon job !
Vous ne pouvez pas lui parler comme ça !
Pourquoi il y a encore des
canapés dans ma cuisine ?
Vous deviez être partis au dîner !
Vous attendez quoi, un autre repas gratuit ?
Vous voulez qu'on parte ? On part.
Dîtes à votre petit ouvrier en bâtiment
de finir le boulot.
- Archie, ne partez pas, s'il-vous-plaît !
- Non, non, non. Merci pour le café !
Sandy, excuse-toi.
Je n'ai aucune excuse à lui faire.
Aucune !
Et ça me rend malade de me sacrifier
pour cette famille et de récolter du vent !
Si tu veux t'excuser, fais-le.
Moi j'en ai marre.
J'appellerai Archie pour m'excuser.
Non.
Tu as raison.
Il aurait dû nous parler des poutres.
Je... j'appellerai une nouvelle
entreprise demain matin.
Je sais que je n'ai pas été
facile à vivre cet été.
J'étais vraiment bouleversée
par le départ des garçons.
Et j'ai rejeté ma frustration sur toi.
Je suis désolée.
Tu sais...
Ce que j'ai dit là,
ce n'était pas à propos de toi.
Dieu merci. Parce que tu m'as fait peur.
Vraiment ? Je t'ai fait peur ?
Oui.
Je ne t'ai jamais vu dans un tel état
de colère sauf face à mon père.
Oh non. Qu'a-t-il encore fait ?
- Ça va ?
- Oui mais fatigué.
Tu as râté le mélodrame.
C'est pas grave.
J'ai mon compte pour aujourd'hui.
Ça va entre toi et Marissa ?
Elle va à la fête foraine avec moi demain.
Tu veux venir avec nous ?
Traîner avec toi, Marissa, Summer et Zach ?
Ce sera vraiment comme ça maintenant ?
- Sûrement. Je ne sais pas.
- Super. Je te reverrai jamais. À plus.
Pourquoi on ne peut pas tous être amis ?
Tu crois vraiment que Summer voudra
être mon amie, après ce que je lui ai fait ?
Surtout qu'elle a la "Zack attack".
Ce mec est comme Superman.
- Ce n'est pas Superman.
- C'est le pur-sang... Et je suis le singe.
Avec des cymbales.
Ok. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Passer l'année avec Captain Oats ?
J'ai pas vraiment le choix.
Bien sûr que si. Décroche le téléphone.
Appelle-la. Sois son ami.
Je ne peux pas. C'est trop tard. Elle ne
voudra pas écouter ce que j'ai à dire.
Alors, voilà ce qui s'est passé : Susie et
moi étions colocataires à Santa Cruz.
Jusqu'à ce qu'on abandonne la fac pour
lancer notre propre ligne de vêtements.
Tu as eu ta propre ligne de vêtements ?
Non, car on a pris tout
l'argent de mon père pour
aller à Paris, où on a fait la fête
jusqu'à ce que je revienne.
Ça, c'est le rêve américain.
Mais Susie est restée à Paris.
Elle a eu un poste chez Chanel et elle vient
de vendre sa première collection au Japon.
- À Susie.
Qui m'a demandé d'être sa représentante
aux ventes et de partir pour le Japon.
Du vin ?
Elle t'a demandé de déménager au Japon ?
Je sais, d'accord ?
- Qu'est-ce que tu as dis ?
- J'ai dit que je t'en parlerais.
Tu me demandes de partir au Japon ?
Non. Tu as des enfants.
Tu as une vie ici et être avec toi m'a
fait réaliser que je voulais tout ça.
Je veux un emploi. Je veux un avenir.
Je ne veux plus fuir.
Alors, ne pars pas.
Tu peux avoir tout ça ici.
Je ne peux pas. L'argent est au Japon.
Je... Je couvrirais tes frais.
- Non, je ne peux pas prendre ton argent.
- Ce ne serait pas le mien, mais le nôtre.
Épouse-moi.
Quoi ?
J'ai eu et perdu assez d'emplois pour
savoir que ce qui est important dans ta vie,
ce sont les gens qui en font partie. Je veux
que tu fasses partie de ma vie Hailey.
Je veux t'épouser.
De bonnes et hautes vibrations agissent
comme un aimant sur les situations heureuses.
De mauvaises et basses vibrations attirent...
Je fais mes devoirs !
(C'est le même principe que...)
Si je râte "L'introduction aux Mathématiques"
ce semestre à cause de toi...
Ryan ?
Désolée. J'ai cru que c'était
Horrible Belle-Maman.
Elle m'a laissé entrer.
Elle a l'air gentille.
Elle vient de changer d'antidépresseurs.
Attends une journée.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr. Attends.
- C'est Cohen qui t'envoie ?
- Non, non. Il ne sait pas que je suis là.
- Tu passais dans le coin ?
- Non...
Je te dois des excuses.
C'est ma faute si Seth est parti cet été.
Pas du tout, Ryan. Arrête.
Si je n'étais pas parti,
vous seriez encore ensemble.
C'est faux.
Il aurait trouvé une Cohennerie
pour nous faire rompre.
Il ne peut pas s'en empêcher.
C'est Cohen quoi.
Viens.
Assieds-toi.
Écoute, je sais que tu as un petit ami.
Non, qui t'a dit ça ?
- J'ai cru que tu avais dit à Seth...
- Oui pour le torturer.
Zach et moi, on traîne juste ensemble.
Ce n'est pas mon petit ami.
Je n'en veux pas.
Quand j'en ai un, il prend le large.
Ce qui était mal, mais...
Mais il tient beaucoup à toi. Et si tu
pouvais lui donner une autre chance...
Peut-être que tout pourrait
redevenir comme avant.
Comment ?
Vous êtes partis sans rien dire. Pour trois mois.
Tu es passé à autre chose.
Moi aussi. Marissa aussi.
Quoi ?
C'était pas toujours génial pour nous avant.
Vous avez dû faire avec la mère
de Marissa, Luke, Oliver, Theresa.
Et Cohen et moi,
on a jamais vraiment accroché.
Fais-moi confiance sur ce point.
Les choses sont comme
ça pour une raison précise.
Tu devrais parler à Marissa.
Tu ne peux pas continuer à m'appeler DJ.
Tu ne devrais même pas être ici.
On est train de dîner.
Qui est-ce ?
C'était mon petit ami.
Alors, vous êtes à nouveau
ensemble maintenant ?
Je suis désolée.
- Tu n'en avais l'air quand tu l'embrassais.
- Tu es injuste.
Ne me parle pas d'injustice !
- Que faisais-tu avec moi tout l'été ?
- Je sais, mais c'est mon petit ami !
- Et je suis le jardinier c'est ça ?
- DJ arrête...
Tu crois que je n'entends pas comment
tu parles de moi à tes amis ?
On était d'accord qu'on
ne le dirait à personne !
- Parce que je suis le jardinier !
- Parce que tu pourrais te faire viré !
Tu sais quoi ? Je démissionne.
- Bon courage pour l'expliquer à ta mère.
- DJ attends !
Je ne suis pas comme ça !
Tu sais que je ne suis pas comme ça !
Ne pleure pas.
Ne pleure pas s'il-te-plaît.
J'arrive dans l'allée et Marissa était avec
un mec que je n'avais jamais vu avant.
- Tu as fait quoi ?
- Rien, je suis reparti.
Je crois que tu aurais dû appeler avant.
Elle a dit qu'elle ne voyait personne.
Peut-être que non.
C'est peut-être juste pour le sexe.
Désolé, j'étais distrait... J'arrive pas à croire
que tu es parlé à Summer pour moi. Merci.
Tu t'es surpassé.
Maintenant tu dois
m'aider à la faire revenir.
- Elle a dit qu'elle voulait réessayer.
- En tant qu'amis.
Ryan... Pourquoi elle
aurait risqué de te dire
que Zach n'est pas du tout son petit ami,
si elle veut qu'on reste amis ?
Seth, pourquoi elle aurait
risqué de te dire
qu'elle veut que vous soyez
amis si ce n'est pas le cas ?
Parce qu'elle souffre. Elle a peur
et elle se cache derrière des murs.
Et j'abattrai ces murs d'un
seul et unique coup d'éclat !
Non pas de coups d'éclat !
Je crains qu'il soit à nouveau
temps pour moi de
monter sur le comptoir de ce
café et lui déclarer mon amour.
Je le ferai peut-être à la fête foraine,
sur un stand de hot dogs.
Ok, d'accord, d'accord.
Je fais quoi pour Marissa ?
Je ne sais pas. Tu veux faire quoi ?
On dirait Melle Fisher...
J'ai oublié de finir le devoir.
Ouais, t'as vu où ça te mène ? C'est bien !
Marissa recommence à te détourner des cours.
Je vais ressortir avec Summer.
Après la fête foraine, tout sera
redevenu comme avant pour nous 4.
Papa ? Que fais-tu ici ?
Il prend le petit déj'.
Julie ne me parle plus.
Elle m'a laissé un mot pour
me dire qu'elle a réservé
au Montage pour un week-end spa de 3000 $.
Mais vous avez droit à du saumon fumé
sur toast de seigle à la Sandy Cohen.
Alors, tu es venu pour que
Sandy te tire encore d'affaire.
Non, je n'entraînerai pas Sandy
dans quoi que ce soit.
Avant de me donner ces œufs, il était ce qui
se rapproche le plus d'un ami dans cette ville.
Je suis venu m'excuser Kiki.
Et pour te demander de te rappeler
que quoiqu'il arrive au tribunal,
j'ai fait ça pour cette famille.
Je dois y aller.
Où ?
M'entretenir avec des avocats toute la
journée. Je serai à la maison à minuit.
- Pour éplucher de la paperasse.
- Ne faîtes pas ça.
Venez plutôt dîner avec nous.
Je ne cuisinerai pas. Promis. Mais Kirsten
pourrait si elle vous en veut vraiment.
Je ne veux pas créer d'ennuis.
On commandera à manger.
Alors, finalement,
je n'ai aucun talent d'écrivain.
La littérature, ce n'est pas mon truc...
C'est clair. Si j'avais plus de temps...
Qu'est-ce que c'est ?
Ce que je faisais à la place de ce
que vous m'avez demandé de faire.
Oui mais qu'est-ce que cela représente ?
C'est le nouveau salon des Cohen.
En fait, ça aurait dû ressembler à ça, mais
l'entrepreneur ne savait pas trop ce qu'il faisait.
Je peux voir ton emploi du temps,
s'il-te-plaît ?
Parce qu'il va falloir t'intégrer dans des
cours de maths et de sciences approfondies
Calculs ? Physique ?
Pourquoi ?
Tu en auras besoin si tu
veux devenir architecte.
Ce n'est pas ce que tu voudrais ?
Tu t'en vas ?
Oui, Papa vient dîner ce soir. J'ai laissé
un message sur le portable de Hailey pour
vous inviter mais je n'ai pas eu de réponse.
C'est qu'elle est partie au Japon, elle
doit être à mi-chemin à l'heure qu'il est.
Elle t'a raconté ?
Oui elle m'a raconté.
Mais je n'ai pas écouté.
Je l'ai demandé en mariage à la place.
C'est bien, c'est bien. Je suis content pour
elle, c'est ce qu'elle a toujours voulu...
Qu'est-ce que tu veux ?
Je ne sais pas. Je croyais que je voulais
passer le reste de ma vie avec Hailey.
- C'était... c'était amusant.
- Sûrement.
Vivre sur un yacht, boire toute
la journée, voguer vers Cabo.
Comment ça se fait que quand
tu le dis, ça sonne mal ?
Écoute-moi. Tu peux faire ce que tu veux
de ta vie mais tu ne la gâcheras pas.
Je ne te laisserai pas faire.
Hailey a choisi sa voie.
Et toi ?
On n'y va pas ?
On ne peut pas repartir. On est là.
Regarde-les. Innocents en train de s'amuser.
Ce qui compte pour eux, ce sont
les croissants et les barres chocolatées.
C'est l'occasion de se mêler à la foule
et de gagner un super singe en peluche.
Mais pour nous ?
Mais pour nous, la fête foraine fixe le cours de
notre vie sentimentale pour l'année entière.
Aucune pression.
On s'en est bien tiré l'année dernière.
Tu as embrassé Marissa sur la Grande Roue.
Summer s'est jetée à mes pieds.
Je crois que je sais
comment elle se sentait.
Je vais me trouver un stand de hot dogs
à escalader. Bonne chance.
J'allais te le dire.
Non. Je te l'ai demandé et tu m'as menti.
Je n'ai pas menti.
Que devais-je faire ? T'attendre ?
Tu ne devais pas revenir !
Je voulais que tu me dises la vérité.
Son nom est DJ.
Il travaille pour mes parents.
Il fallait qu'on garde le secret.
On ne sort plus ensemble.
Depuis hier soir où il a
su qui j'étais c'est ça ?
Je suis désolé mais pour l'instant,
on devrait...
On devrait rester amis.
Amis ?
Ryan, on n'est pas juste amis.
Ça n'a jamais été le cas.
Problème résolu dans ce cas. Salut.
Tu prends quoi ?
Croissants ou barre chocolatées ?
Une bouteille d'eau.
Tu ne peux pas venir à la fête et
ne prendre qu'une bouteille d'eau.
Je voulais dire en plus
des croissants et des barres.
Quoi ?
Cohen !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien. Pourquoi ?
- On dirait que tu chevauches le stand.
- Non, en fait, Summer...
Je ne chevauche rien du tout. J'adore monter
sur les comptoirs dans les lieux publics.
Stands de hot dogs, bars.
- Parce que Summer Roberts, je t'aime !
- Cohen arrête !
Quoi ?
Ça va Zach ?
Ne l'écoute pas, Zach.
Il est fou, il lit des Comic Books.
- Je sais, moi aussi.
- Ah bon ?
Zach, j'espère vraiment
que ça n'affectera pas la Ligue.
Summer et moi avons une histoire commune.
- Mais aucun avenir. On s'en va !
- Attends, écoute-moi un instant.
Cohen, recule, je suis sérieuse.
- Bien, écoute-moi juste une seconde !
- Seth, elle t'a dit de reculer.
S'il-te-plaît.
- Ça va ?
- Non mais je n'ai pas fini de me battre.
Je me mettrai à genou
s'il faut en arriver là.
Cohen ?
Oh mon Dieu, tu n'as rien ?
Non, ça va.
Qu'est-ce que tu fous ? C'est pas un
jeu Cohen ! Tu aurais pu être blessé !
Heureusement que non.
Qu'est-ce que tu attends de moi Cohen ?
Je te veux toi.
Non, tu ne me veux pas.
Tu m'avais.
Tu m'avais quand j'étais en costume
débile de Wonder Woman à Chrismukkah.
Et tu as choisi Anna.
Tu m'avais il y a 3 mois et tu es parti.
- Je veux me rattraper, pour toi.
- Ça n'a rien à voir avec moi.
C'est de toi qu'il s'agit.
Et c'est toujours comme ça.
Tes besoins, tes désirs...
On dirait que tu veux être avec moi
uniquement quand je
te paraîs inaccessible.
Tu aimes courir après les filles, c'est tout.
Au moins ça, ce n'est pas inaccessible.
Je rentre à la maison.
Allez mec, on y va.
Salut ! Vous rentrez tôt !
Vous avez faim ? Il reste du moo shoo.
Tu en veux ?
- Tu manges par-terre Grand-Père ?
- Oui, j'en suis réduit à ça.
Malheureusement, le salon
est toujours dans la cuisine.
- Et le lycée ?
- C'était bien. Je n'y retournerai pas.
Tout ce qu'un père a envie d'entendre.
- Ryan a encore rompu avec Marissa.
- Summer a encore rompu avec Seth.
- Zach ne nous parlera plus jamais.
- Qui ?
- Un nouveau.
- J'y vais.
Le côté positif, c'est que Ryan a
choisi les maths et la physique.
Et ce moo shoo a l'air délicieux.
- C'est très bon.
- Caleb Nichol ?
Vous êtes en état d'arrestation Monsieur.
Messieurs...
- Vous avez mis du temps.
- Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra et
sera retenu contre vous au tribunal.
Vous avez le droit à un avocat qui pourra
être présent lors de votre interrogatoire.
- Que se passe-t-il ?
- Ton père t'expliquera.
- Si vous ne pouvez pas en avoir un...
- Papa, je suis désolée.
- Un avocat vous sera commis d'office.
- Tu n'as pas à être désolée.
Avez-vous compris vos droits ?
Mettez vos mains derrière la tête.
Ne dîtes rien. Je vous suis jusqu'au
commissariat. Je suis son avocat.
Traduit et synchro par The_kief
Pour www.forom.com