Précédemment dans "The O.
C."
Je peux t'emprunter
un tee shirt?
Je commence à en
avoir assez de toi
Dommage,
je commence juste à chauffer
Tu as presque embrassé Cohen?
C'était pas un "quasi baiser"
C'était un frôlement de nez
Je viens de parler
au mec de Wildstorm
J'ai pris rendez-vous
On va à San Diego
Sandy j'ai eu deux
ou trois attaques
Rebecca Bloom
-Tu es toujours amoureux d'elle
-Elle est morte
Comment a-t-elle pris la
nouvelle de mon retour?
Je ne lui ai encore rien dit
Je ne veux pas qu'elle soit
considérée comme complice
Sandy,
c'est toi?
Rebecca?
Ryan,je ne me doutais
pas de tes sentiments
C'est pas moi, elles étaient
là quand je suis entré
Tu es courant que la St
Valentin c'est demain, hein?
Oui, eh bien cette année on
commence un peu en avance
Ta mère mérite un
supplément de vacances
-Avec ton grand-père à l'hopital
-Et toi qui perce les nuits
Les gars,
donnez-moi donc un coup de main!
Le reste des fleurs
est dans la voiture
Il y en a encore?
C'est ce qui s'appelle
en faire des tonnes
Dis donc, chez tes parents la
St Valentin c'est du sérieux
Pourvu que je survive
à cette détestable fête
Toujours sous le coup
de la rupture avec Alex?
Non, émotionnellement c'est un jeu d'enfants
à côté de ce qui se passe maintenant, Ryan
Summer,
le retour
-Quoi?
-Ouais et c'est pas mon choix, crois-moi.
Mais apparemment l'univers
a pour nous d'autres desseins
L'univers,
rien que ça?
Sinon pourquoi suis-je forcé d'aller
à San Diego avec elle un an jour pour jour
après nos torrides "tête-à-tête"
disons "pas de deux" si tu préfères
Du moment que ça ne tourne pas au "ménage à trois"
puisque tu vas aller à San Diego avec Zach,  son petit ami
Oui, et mon ami
Mec, j'ai pas envie d'aller
à San Diego, d'accord?
Aucune envie de me
trouver à côté de Summer
Oui mais..
l'univers
Oui, exactement
Bon, ça devrait pas
trop être un problème
Après tout, toi et Summer, ça fait
un moment que vous n'êtes qu'amis, non?
Oui, et j'aurais un peu plus confiance
en mes chances de tromper le destin sans me tromper
-Si Summer et moi on s'était pas peloté
-Vous vous êtes pelotés?
Non.
Mais nos nez se sont frôlés
et c'était du genre le frôlement
de nez le plus hautement sexuel
dans toute l'histoire
des frôlements de nez.
En fait, on a fait des galipettes
avec le nez, c'est ça
Bon,
qu'est-ce que je vais faire?
Je vais te dire
ce que tu vas faire
Tu vas descendre à San Diego avec ta copine Summer
et son petit ami, ton pote Zach,
Et Popaul va rester tranquille, d'accord?
Rien ne doit se passer, compris?
Ouais
-J'ai pas de coeur, je déteste la St Valentin
-Tu es bien mon fils, va!
Et toi, Ryan? Tu as prévu quelque
chose pour Lindsay?
Euh, non, Lindsay et moi on fait un break
Pour l'instant elle découvre son père
Donc, pour la St-Valentin
tu lui donnes... grand-père
Pas terrible,
hein?
Papa, fais quelque chose
viens à son secours.
-Ce type est super calé en St Valentin, mon con!
-Ton language, fiston!
J'espère avoir appris quelque chose
après vingt ans avec votre chère mère
C'est vrai,
c'est sa fête préférée
Ouais,elle est sans doute en train
d'enfiler son costume de Cupidon.
Ah,
ma Valentine!
Apparemment, je ne suis pas le seul
à être brouillé avec l'univers.
Traduction:     Xavier
Synchro, Check: OxYPuR
www.forom.com
Je crois savoir
de quoi il s'agit.
Et je peux t'expliquer.
Tu m'as menti Sandy
-Non, je ne t'ai pas menti
-Tu m'as dit que Rebecca était morte
Quand je t'ai dit
ça je le croyais
Je suis allée à ton bureau
hier soir et elle était là
Oh. Tu l'as vue
Et tu es rentré,
nous avons dîné
et rien,
tu n'as pas dit un mot
Elle est accusée
d'un crime très grave
Si je te dis quoi que ce soit
à propos d'elle ça te rendrait complice.
N'essaie pas de t'en tirer
avec des arguments juridiques
Notre mariage est en jeu
Toi et moi on passe en premier
J'ai fait ce que
j'ai cru devoir faire
Elle est innocente
et c'est ma cliente
Pas seulement ta cliente tu a été amoureux d'elle
Ne fais pas comme si ce n'était pas compliqué pour toi
Tu as raison, bon sang!
C'est compliqué
Ecoute...
Il n'y a rien entre nous
S'il te plaît, ne nous disputons pas
C'est la St Valentin
Joyeuse veille de St Valentin
D'accord...
Euh, d'après toi on était censé faire un break
Ca s'appelle envoyer des signaux contradictoires
Je sais, mais à l'époque j'avais pas spécialement pensé
que la St Valentin arrivait
Tu ne veux pas être
seul pour la St Valentin!
Une vraie nana!
Alors,
qu'est-ce que tu en penses?
On fait un break dans le break?
D'accord
-Si... tu fais quelque chose pour moi
-Vas-y, tout ce que tu veux
-Fais  des excuses à Caleb
-Sauf ça
Je ne dis pas que c'est de ta faute. Mais je vais
passer du temps auprès de lui pendant sa convalescence
Et si vous vous bouffez le nez ça va être
vraiment désagréable pour tout le monde
Donc si je m'excuse on passe
la St Valentin ensemble?
Cal et moi..
.avec plaisir
Zach?
Salut Cohen,
tu es en avance
Oui,
je voulais juste euh...
passer te voir avant que Zach n'arrive
qu'on soit sur la même longueur d'onde
Tu veux parler de quelque chose?
Tu  veux parler de quelque chose?
-Hein?
-Quoi?
C'est toi qui es venu
Oui, non,
je sais...
Je voulais juste vérifier que...
tu t'habilles chaudement et
je vois que oui, donc ça va
Tu sais, en fait il y a quelque
chose que je veux te demander
Pas trop tape-à-l'oeil, ces boucles d'oreille
pour un rendez-vous de boulot?
Je ne veux pas avoir
l'air vulgaire.
Non,
je pense qu'elles sont bien.
Ecoute, Summer, Je sais que nous trois, quelquefois
quand on bosse ensemble c'est un peu bizarre.
Faut que je te dise que si jamais
ça devient un peu lourd pour toi
Eh, le disque est rayé
Tout va bien
Tout ce que je veux c'est qu'on casse
la barraque pour notre présentation
Cette BD,
j'y tiens vraiment.
Quoi,
c'est si dur à croire?
-Vous êtes prêts à y aller?
-Salut, t'as préparé l'itinéraire ?
Ouaip j'ai les indications et
de quoi grignoter.
"De quoi grignoter"
-En route!
-D'acc. Shotgun!
Allez viens, Cohen.
San Diego ne va pas venir à nous.
Bon Dieu,
la porte est à trois mètres
Il faut vraiment que je sois
humilié ainsi dans ce fauteuil?
Oh, Papa,
fais-nous plaisir
Tu ne t'en serviras plus
quand tu seras chez toi
Tiens,
ça me fait penser...
je euh...t'ai apporté
de quoi te distraire
C'est très
attentionné de ta part
-"Mad Libs"
-Oh, j'adorais ça quand j'étais petite.
Bon, j'espère que tu seras là assez
longtemps pour m'apprendre à jouer
Julie est toujours en train de parcourir l'Europe
du coup, j'ai cette grande maison pour moi tout seul.
-Mais, et Marissa?
-Il ne faut pas l'embêter
Elle est bien trop occupée à se balader
avec sa nouvelle copine, la tatouée
Ecoute,
si tu veux de la compagnie
je sais que Ryan voulait
passer te faire une visite
-Je crois que je l'ai assez vu
-Lindsay, essaie donc de trouver le chauffeur
-Demande-lui d'approcher la voiture
-D'accord
Toi et Lindsay, vous avez
l'air de vous rapprocher
Je regrette vraiment
d'arriver dans sa vie si tard
Tu sais comment tu
pourrais te rattrapper?
Arrange les choses avec Ryan
Mais qu'est-ce qu'elles ont
mes filles avec ce gamin?
-Papa!
-Bon, bon
Lindsay, on peut jouer à
"Mad Libs" à trois?
Bien sûr,
pourquoi?
Eh bien, ça pourrait être pas mal
d'inviter Ryan pour une partie
Il paraît qu'il manie
l'adverbe avec habileté
Bien,
je l'appelle tout de suite
Beurk, Olson's fait
des albums maintenant?
-Quoi, t'aimes pas?
-Non
Fais gaffe mec, si elle aime pas ta musique
elle va te faire sortir de la route
C'était entièrement de ta faute! L'an dernier il
nous a mis dans le fossé en allant à Tijuana
Vous avez fait le voyage là-bas?
Disons qu'on a fait aussi l'"arrêt forcé
dans un trou sur la route de TJ"
On a dû passer la nuit
dans cet hotel miteux
C'était l'enfer. Sérieusement,
c'était genre l'Hépatite Central
Oh,
c'était pas à ce point-là
Quoi? Cohen, le lit était couvert
de minuscules petits poils frisés
Je me souviens pourtant de toi en train de
me supplier de te faire une place sur ce lit
Et qui a gagné?
Qui a eu le lit?
Je crois qu'on s'est arrangé. Je me souviens pas
trop. Je sais plus ce que... ouais
Merci
Je suis rentrée!
Il y a quelqu'un?
Hello...?
Je suis rentrée
Comment va le palpitant?
Il palpite, Dieu merci.
Je ne t'attendais pas aujourd'hui.
J'ai annulé mon voyage à Nice
pour pouvoir rentrer et te tenir compagnie.
Mais je vois déjà que tout
va bien dans ce domaine
-Bonjour, Julie
-Lindsay, hello
-Lindsay nous fait à déjeuner Sandwiches au thon
-Vous en voulez?
Non merci,
sans façon
Mais ça fait plaisir de voir que vous êtes
devenus proches pendant mon absence
Eh bien, Juju
Lindsay et moi on est
en plein "Mad Libs"
Tu dois sûrement avoir
envie de te rafraîchir
Bien.
Je comprends à demi-mot
Eh bien fais comme chez toi
la "casa" de Caleb es su casa.
Alors,
un nom au pluriel...
Marissa?
Oh, ma chérie,
il est une heure de l'après-midi
Dehors, Maman,
je dors
Toi et ton beau-père vous faites
un drôle de comité d'accueil
Tu  veux quelque chose?
Juste dire bonjour à ma fille
Et te donner ça
C'est griffé Chanel
Toutes les filles en portent un, à Paris.
Merci, tu peux le
laisser sur la commode.
Marissa.
Tu sais, là-bas en Europe
j'ai fait pas mal d'introspection.
-J'espère que tu ne t'es pas fait mal
-J'essaie de te parler
Ecoute, je sais que tu a
été en colère contre moi
-Voyons, quelle idée!
-Et tu avais tes raisons
Mais  je pense qu'il est temps
de tirer un trait sur tout ça.
Il est temps qu'on redevienne amies
Sortons dîner, juste nous deux.
Merci Maman,
mais je n'en suis pas là.
Et si je confisquais ton
agenda électronique ?
Et ton téléphone portable
-Tu ne peux pas me confisquer mon portable.
-Oh, figure toi que je viens de le faire.
Tu vas jeter les meubles de ta chambre.
dans la piscine, maintenant?
Super.Tu veux qu'on soit amies
alors tu me fais chanter
Super plan, Maman
Je te vois à dîner.
-Oh, pas mal.
-Mieux que mon bureau, en tout cas.
Ton bureau, ça allait.
Mais tomber sur Kirsten, ça c'était rude
Elle doit être furieuse
Disons que quelques malheureuses roses
en ont fait les frais ce matin
Je sais que je t'ai
compliqué la vie récemment
Et pour te remercier je t'offre
un cadeau de St Valentin.
Quand je l'ai vu je
n'ai pas pu résister
Gandhi. Chaque fois que je le vois je pense
à toi en train de ronfler à côté de moi dans le cinéma.
-J'y pouvais rien, le film est long
-Tu aurais pu rester éveillée
-Plutôt ratée la première soirée ciné.
-Tu as raison
Je connais cet air
Tu veux me parler
Je ne sais pas si je suis
l'avocat qu'il te faut
Tu sais, les dossiers d'amnistie,
je n'y connais pas grand chose
Et ça risque de
peser sur ton mariage
-Ca aussi
-D'accord
Je sais que tu veux que tout ça
soit enfin terminé. Et moi aussi
Mais toi et moi plongés dans le dossier jour après jour,
nos réunions qui s'éternisent jusqu'aux petites heures.
Certains jours je pense
que Kirsten et moi on est indestructibles.
Je ne veux pas mettre
cette théorie à l'épreuve.
J'aurais dû le prévoir.
Il y a une chose que je connais chez toi,
c'est que tu fais toujours la chose juste.
Je vais te faire une liste
des meilleurs avocats de la ville
Tu vas t'en tirer
J'aimerais bien
m'en tirer avec toi.
Fais  attention avec
ce genre de souhait
Salut
Comment va ton père?
Ca va
-Et toi?
-A peu près pareil
Le service de carte de
crédit a appelé pour vérifier
que tu séjournes bien à
l'auberge "Playa del Rey"
C'est pour Rebecca pour éviter
qu'elle loge à mon bureau
Je sais que tu te retrouves
coincé au milieu tout ça
Mais si tu veux prendre son dossier en main
je ne vais pas me mettre en travers.
Je ne serai pas son avocat
-Ne fais pas ça à cause de moi.
-Bien sûr que c'est à cause de toi.
Je ne vais quand même pas me mettre ma femme
à dos le jour de la St Valentin.
-Sandy.
-Tu ne m'as forcé en rien.
Eh bien, c'est peut-être égoïste de ma part
mais je dois dire que j'en suis heureuse.
Bien.
Il y a une chose que tu
pourrais faire pour moi.
S'il te plaît trouve donc un restaurant
qui ne soit pas encore complet pour demain soir.
-Pas de repas "à emporter" pour la St Valentin.
-Tu as envie de quoi?
Quelque part avec vue sur l'océan
et un menu à prix fixe bien trop cher
-Bon, les Arches alors
-Parfait
Je les appelle tout de suite
Il n'y en a plus de ceux-là
il faut faire d'autres photocopies?
Tu sais, t'as pas besoin de rester
toute la journée pour m'aider.
S'il te plaît, n'importe quelle excuse
pour éviter la maison
Ma mère est rentrée depuis à peine trois
heures et je suis déjà à moitié folle.
Ma mère me rendait dingue aussi jusqu'au jour
où j'ai décidé que ça ne me ferait plus rien
Avec toi,
ça a l'air facile
Non, chaque fois qu'elle veut jouer les Satan
je respire un grand coup, je compte jusqu'à trois
Je lui fais un grand sourire
et je dis un truc du genre
"Intéressant, Maman,
je vais y penser"
Et ça marche vraiment?
Les femmes comme ça elles
s'épanouissent dans la confrontation.
Mais si tu refuses de t'y engager
il n'y a plus grand'chose qu'elle puissent faire
-Ce qui les rend encore plus furax
-Sympa comme façon de passer la soirée
Mais tu sais quiconque peut rendre
ma mère encore plus folle a droit à un dîner gratuit.
Quest-ce que tu en dis?
D'accord
Mais pas demain soir. Je ne fais pas la
St Valentin ni les premiers rendez-vous.
-Ca porte la poisse
-D'accord
Mais la semaine prochaine...
...quand la menace des carte de
voeux à deux balles sera passée
On se fait une soirée toutes les deux
D'acc?
D'acc
Bon, donc...
revoyons tout ça
Je fais l'introduction
Seth, tu fais le développement des personnages
Zach...détends toi un peu, vieux
Je te promets que tu es au point
Vous savez quoi?
J'ai plein de plaque
Je vais me passer un coup
de fil dentaire vite fait
Bon Dieu, ce qu'elle est maniaque
Sur la route, sac au dos, ça va être un cauchemar
-Vous partez faire la route?
-Ma soeur se marie en Toscane.
-Summer m'accompagne
-Toscane, tu veux dire en Italie?
Ma famille loue une villa
Mais on va juste rester pour le mariage.
Après ça on se casse tous les deux, tu vois se
balader vers les "Cinque Terre" peut-être un week end à Venise.
Le truc pas romantique du tout,
quoi..
C'est vous qui deviez
rencontrer M. Bernstein?
Oui, c'est ça
Il ne peut pas vous voir avant demain
Son retour du Japon a été retardé.
-Quoi?
-On va vous trouver des chambres en ville
Et je mets votre rendez-vous
demain à la première heure.
Au moins ça nous fait une nuit de plus
pour préparer la présentation, hein, Seth?
Ouais. Donc juste Cinque Terre et Venise?
Ou peut-être bien Florence aussi, un truc comme ça?
Tu appréhendes,
n'est-ce pas?
Plutôt, oui
Désolé, il y a de quoi.
Bon, écoute,
c'est comme le dentiste
Tu te sentiras tellement
mieux quand ce sera fini.
Vas-y,
je t'attends ici
Bonjour,
M. Nichol
Je suis passé vous saluer
Appelle-moi Caleb
-Vous jouez au billard
-Non. C'est la première fois
Okay,
je suis venu m'excuser
Je suis désolé...Si je suis responsable en quoi
que ce soit de votr e attaque.
Je me rends compte que ça n'a pas dû être facile
pour toi d'aligner autant de mots à la suite.
-Pardon?
-Je remarque seulement que j'entends rarement le son de ta voix
-Sans doute que je n'ai pas grand'chose à vous dire.
-Tiens donc, même pas merci?
Pour I'excellente éducation que tu reçois,
le toit au-dessus de ta tête
-Et tout ce que j'ai fait d'autre pour toi
-Comme m'insulter, me traîter comme un criminel
Mais tu en es un. Mon boy scout de gendre
t'a quand même arraché à la prison
et installé dans la
cabane de la piscine, non?
Vous savez, M. Nichol, je ne sais pas
pourquoi j'essaie de vous parler.
C'est une perte de temps
Alors...
comment ça a été?
A la prochaine St Valentin,
ça ira peut-être mieux
Oh, un seul lit,
hein?
Zach et moi on va être confortable,
apparemment
Cohen, on a des chambres
communicantes. Tu es là.
-Ah bon, vraiment?
-Oui
Bon, alors d'accord. Attends une seconde..
Si je suis Ià, ça veut dire que...
Donc, vous deux,
vous êtes là, c'est ça?
Ouais,
c'est bon?
Eh bien oui bien sûr
Enfin... oui, ça paraît logique.
Bon ben c'est très bien, génial
c'est parfait, en fait
Si je comprends bien vous serez là-dedans
en fait, euh...tous les deux, et je serai...
-Juste de I'autre côté de ce...mur insonorisé
-Hé? ça va?
-Ouais, non,ça va.
-Juste une réaction...allergique à...l'univers..
Te voilà
-Je t'apporte ton café
-Oh, merci Sandy, mais je n'en bois plus
Ca alors, je n'aurais jamais cru voir ça
Tu buvais en moyenne une cafetière à I'heure
Oui, c'est sans doute pour ça que je ne dormais jamais
Ca et... toi qui me gardait évéillé à toute heure
-A me détailler les conspirations de la droite
-Qui d'autre m'aurait écouté?
Tu vois, je me disais que tu me
préparais à être un bon beau-père...
Et puis tout a changé
-J'ai I'impression de quitter le navire, Max
-Mais non, mais non voyons
Tu sais, ta conscience, Sanford
Je veux dire, elle fait toujours du zèle
Non. Vous laisser, toi et Rebecca
juste quand on l'a retrouvée
Les choses vont
s'arranger d'elles même
-Puisque tu ne bois pas de café tu bois quoi?
-Du thé vert. C'est censé éliminer les toxines
Qui sait, si j'avais commencé plus tôt, je euh...
J'aurais mieux tenu le coup.
Je vais t'en chercher il y a
un café là-bas à la jetée
-Je reviens dans une minute.
-D'accord, merci Sandy.
Vous savez, on doit se lever tôt
On a la présentation aux aurores
Et si on se regardait
un autre film?
Je crois qu'il y a un Van Helsing
sur le "pay-per-view".
J'adore les monstres, vous,
j'en sais rien, mais...
-Je suis crevé
-Moi aussi
Bon, alors allons faire un
tour à la boutique cadeau
Peut-être qu'ils ont des cartes et on pourrait jouer au gin
ou je pourrais vous faire des tours de magie
-Cohen...vas te coucher
-Oui, d'accord
Mais, écoute, je serai là
Si vous avez besoin de  moi ou quoi que ce soit.
D'accord
Faudrait peut-être inventer un
signal secret, pour toquer, au cas où..
Bonne  nuit,
Cohen
C'est ça le signal
Hé, Max
Ils n'avaient pas de thé vert,
mais je t'ai pris du thé au jasmin.
Tu...
tu aimes le jasmin?
Hé, Max?
-Ca peut pas être un triple expresso, ce truc
-T'as I'air vanné, Seth.
-Tu as dormi au moins?
-Quinze bonnes minutes.
Et vous?
Sans doute pas trop bien?
J'ai bien dormi,
en fait
Salut les gars. Je suis
Larry Bernstein. Entrez
Ca y est, il est prêt,
ça commence, allez, allez
Bon, les gars, j'ai lu le
synopsis et je trouve ça intéressant.
Bon, bien,
heureux de l'entendre
Et au nom de tous, de nous trois,
là, dans votre bureau.
Merci et on adore votre veste
Euh,
pas de quoi et merci
Mais mettre des jolis ados sur une plage
ça ne me suffit pas même s'ils ont des pouvoirs.
-Donc parlons des personnages
-Très bien. Bon, tout d'abord comment dirais-je?
On a Kachino avec ses poings de fureur, d'accord?
Un petit mec qui est né du mauvais côté de la barrière.
Genre Karaté Kid mais sans le karaté
On laisse ça de côté et on passe à Cosmo Girl
Elle est passionnée par la mode
et elle a sa flasque magique pour se battre
Mais ce que je veux maintenant, en fait c'est vous
transporter dans le centre incandescent de notre BD.
En terme de relations, le "noyau" de notre boulot.
En fait c'est de passion dont je vous parle
Mais la vraie passion. Pas le genre de passion à trois sous
qu'on achète à I'épicerie avec une boîte de potage
-Cohen, ça veut dire quoi au juste?
-Aucune idée
Donc, vous dîtes qu'il y
a une histoire d'amour?
-Ouaip
-Non!
Oh, non, non
Absolument pas
Si, il y en a une. Bon, vous vous la voyez
Et toi tu ne la vois pas Mais laissez-moi vous dire une chose
Je vous le promets,
elle est bien Ià
Au milieu des joueurs de waterpolos démoniaques
qui surgissent du toxique Pacifique
et attaque Atomic County
il y a une histoire d'amour de notre temps,
-..de tous les temps
-Hum, entre qui?
Oui, Cohen,
entre qui?
-Entre I'Ironiste et Mamzelle Renarde
-Quoi?
L'Ironiste et Mamzelle Renarde.
L'Ironiste dont les flèches railleuses
et les triviales références à la sous-culture
peuvent abattre le plus
insidieux des méchants.
Mamzelle Renarde. Si mignonne et délicieuse
dans son cuir noir.
Sa carte America Express peut décapiter
un démon à plus de cent pas surtout quand elle sent
-Que son véritable amour, I'Ironiste, est en danger
-Bien, voilà une approche intéressante
-Oui, sauf qu'on a jamais discuté de ça
-Non, il n'y a aucune histoire d'amour
Pas encore, c'est vrai
Bon, arrêtez, voilà le truc
Si I'Ironiste et Mamzelle Renarde
pouvaient mettre leurs différences de côté
juste une fois et arrêter de se chamailler
et de s'asticoter même si le lecteur trouve ça adorable
Il me semble vraiment qu'ils s'apercevraient
à quel point ils peuvent mieux vaincre le mal ensemble
Mais non, Cohen
Nous sommes vraiment désolé, Monsieur
Ceci n'est pas la BD qu'on voulait vous présenter
Oui, bon, c'est prometteur
mais clairement vous n'êtes pas prêts
-A travailler tous les trois ensemble
-Clairement
Donc revenez me voir...
...
après le bac.
Le légiste a dit que c'était
sans doute une attaque
Il n'a pas souffert
-C'est tant mieux
-Je suis navrée
-Je sais
-Rebecca?
Elle fait de son mieux
Désolé d'avoir appelé si tard
et de n'être rentré que ce matin
Je comprends.
-J'ai quand même envie qu'on sorte ce soir.
-Sandy, ce n'est que la St Valentin.
-On peut la fêter une autre fois
-Non, je crois...qu'on en a besoin.
Je n'ai pas I'habitude que les
choses soient...comme maintenant.
-Je...je n'aime pas ça
-Moi non plus
Tu sais quoi je vais
faire une sieste réparatrice
et quand je me réveillerai je veux te voir
toute pomponnée en I'honneur de la St Valentin
Je croyais qu'on s'était mis d'accord:
Pas de St Valentin
Je sais. Donne-moi juste
encore une chance avec lui.
Ca ne prendra que
quelques heures.
Oh, formidable,
te voilà de retour
Je peux vous parler une seconde,
dans votre cabinet de travail?
Ecoutez, je pense qu'il faut qu'on parle
mais, clairement, on n'y arrive pas.
Donc, tu veux faire quoi,
me mettre ton poing dans la figure?
Pourquoi pas? Je dois être la seule
personne en ville que tu n'ai pas boxée.
Je vous propose un pari.
On joue ça au billard
Si vous gagnez, je reste à I'écart mais si je gagne,
vous m'acceptez comme le petit ami de Lindsay.
C'est quoi,
la "Couleur de I'Argent"?
-C'est absurde
-Vous avez une meilleure idée?
-Au meilleur des sept
-Ca roule
Bon, tu veux parler de quoi?
Fringues, école?
Et si tu allais droit au but?
Dis-moi donc de quoi il s'agit
Mais, rien de spécial, je suis
juste très heureuse d'être Ià avec toi.
Avec ton père parti, Kaitlin en pension,
Nous sommes tout ce qui reste de la famille
-Ca semble logique qu'on s'épaule, non?
-Tu fais comme si tu étais seule alors que tu as Caleb.
Tu sais, Marissa je crois que tu as I'age
que je sois honnête avec toi Ià-dessus
Je suis inquiète que, Caleb et moi,
ça n'aille pas très loin
Allons, Maman. Si vous deux
ça ne colle pas alors qui?
Ce qu'il y a, c'est que quoiqu'il advienne
entre Caleb et moi je n'en mourrai pas
Ce que je ne supporterais
jamais c'est de te perdre
Eh bien, merci,
j'ai failli te croire.
Oh, chérie, toi et moi nous
devons jouer nos cartes convenablement.
-Que veux-tu dire, "nos cartes"?
-Simplement que nous devons agir avec Caleb à bon escient.
J'ai déjà lancé le magazine c'est un bon début.
Mais j'aimerais contrôler un peu plus la compagnie
Juste au cas où. Jouons la famille heureuse
encore pour quelques mois,je saurai alors comment agir.
-Maman, tu es incroyable
-Quoi?
Tu veux que ta part d'héritage
aille à la petite Lindsay?
Parce que c'est vers ça qu'on va si tu n'améliores
pas sérieusement tes relations avec ton beau-père.
Intéressante,ton idée, Maman
Je vais y penser.
Et maintenant,
raconte-moi donc ton voyage.
Bon, Cohen, tu veux m'expliquer
le pétage de plomb, tout à I'heure?
Ecoute, si tu veux me dire
quelque chose, c'est maintenant
Tu sais, je crois que je vais
juste renoncer au café pour toujours
Bien.Au moins,
je t'aurai posé la question
Vous êtes prêts à y aller?
Oui, en fait, je crois que je
vais plutôt rentrer en car
-En car?
-Ca marche.
Tu sais, puisqu'on ne ramène pas Cohen
on pourrait rester.
On a la chambre et
c'est la St Valentin.
Ben oui, puisque vous allez en Italie vous pouvez
commencer à vous habituer à la vie d'hotel.
Okay, en route pour la gare routière.
Joyeuse St Valentin
Allo?
Oh, je m'attendais à ton répondeur
Je pensais que vous seriez sortis toi et ta femme
Non, la réservation est tard
On allait partir..
Oh, d'accord je ne
vais pas te retarder...
Je ne voulais pas disparaître
encore sans dire au revoir.
De quoi tu parles?
Je m'en vais
N'essaie pas de me faire changer d'avis
Soyons réalistes. Mes chances de m'en tirer sont minces
-Mais, ça ne vaut pas le coup d'essayer?
-Pas si je n'ai plus mon père
-Alors tu pars quand?
-Ce soir.
Il n'y a aucune chance que tu
passes me dire au revoir en personne?
Oh,
je ne pense pas
-Ecoute, je te rappelle
-D'accord
Rebecca?
Oui, elle euh...Elle part ce soir.
Elle repart pour Dieu sait où
Elle veut te dire au revoir
Ecoute, si tu veux y aller
je ne vais pas essayer de t'arrêter
Je reviens tout de suite
Je crois qu'on a réussi
à sauver la St Valentin
Même si Cohen a fait de son
mieux pour tout foutre en I'air.
Je ne crois pas qu'il arrivera
jamais à tourner la page avec toi
-Je m'y suis fait.
-Ecoute Zach, c'est son problème pas le mien.
Bien. Parce que tout ce qui compte pour moi
c'est que toi et moi on soit bien.
Regarde-nous dans une chambre d'hotel,
juste nous deux pour la St Valentin
Il me semble qu'on n'est pas mal
C'est vrai, c'était même pas prévu qu'on soit Ià.
Comme si le destin nous faisait le cadeau.
Alors profitons-en, non?
Summer, avant qu'on fasse quoi que ce soit
il faut que je te dise quelque chose.
-C'est qui?
-Sans importance
Salut, c'est Summer, vous vous
en doutez puisque vous m'appelez
Soit je ne peux pas vous répondre,
soit je filtre donc laissez-moi un message.
C'est ton tour.
-Vous n'avez pas I'air inquiet
-Je devrais?
-Vous êtes en train de perdre
-Je ne crois pas. Tu es une tête brûlée, Ryan
Et le billard
requiert du sang-froid
J'ai du sang-froid
Alors pourquoi te retrouves-tu
toujours dans le pétrin?
Tu fiches le feu tu mets
les jeunes filles enceintes.
Je vois ce que vous essayez de faire.
Ca ne marchera pas.
Allons, Ryan tout ça est très chevaleresque
me provoquer en duel pour I'affection de Lindsay
Mais tu sais, au final,
elle prendra mon parti
-Je suis son père
-Qui I'a abandonnée pendant 16 ans
-C'est du passé tout ça
-Je ne crois pas que Lindsay voit les choses comme ça
Le coin.
C'est peut-être ainsi qu'on règle
les différends d'où tu viens
une partie de billard ou pourquoi pas
à coup de tabourets de bar sur la tête.
mais dans la vraie vie
il en faut plus que ça
Ca y est,
on a fini
Bien, je commençais
à m'inquiéter de vous
Allez vous amuser
C'est moi qui régale
Merci
Alors tu veux faire quoi?
Un tour à I'île de Balboa,
milkshakes et auto-tamponneuses?
Vous savez quoi?
Restez donc Ià tous les deux
Tu es sûr?
C'est la St Valentin
Oui,
on verra ça demain soir
Mais amusez-vous bien
louez-vous un fim, par exemple
"La Couleur de I'Argent",
il paraît que c'est pas mal.
-Bonsoir, "Les Arches", à votre service.
-Je voudrais annuler une réservation
A quelle heure était-elle?
Dis donc, laisser tomber ta femme
le soir de la St Valentin
C'est pas très
"Sandy Cohen", ça.
Effectivement
Je voulais te dire au revoir
mais maintenant il faut que j'y aille
Oh, je pense que
le dîner est à I'eau
Alors reste
J'ai passé vingt ans sans toi
et pourtant tu vas encore me manquer...
Tout recommence
Sandy, je...je voudrais que ça
ne se soit passé ainsi
Je voudrais pouvoir
tout refaire, cette nuit-Ià
Si je ne m'étais pas enfuie...
Oui, moi aussi
Je dois y aller mais
tu devrais rester.
Désolé de t'avoir arraché à ton
rendez-vous galant
Désolé que ta St Valentin
ait été aussi nulle
Nulle?
Dis plutôt catastrophique
J'ai totalement foiré la BD et je me suis
complètement humilié devant Summer.
Après m'être conduit ainsi, Ryan
je ne me réconcilierais même pas avec moi-même
C'est peut-être tant mieux
vu qu'il y a Zach et tout...
Et tu ne sais pas?
La vérité, c'est qu'il la mérite
Et comme clairement
I'univers est de son côté...
Je ne savais pas
que tu allais passer
Moi non plus. Me voilà,
quoi, c'est tout.
-Ca va?
-Ouais, ouais
Enfin, je pense que ça va.
Je viens d'avoir un dîner horrible avec ma mère.
-Ma technique a marché?
-Faut croire
Mais aussi le fait de savoir
que je pouvais passer te voir ici
Je ne veux pas te mettre
la pression surtout
C'est juste ce que je ressens
et il fallait que je te le dise
La plage,
ça te dirait?
-Maintenant?
-Oui, c'est presque I'heure
-L'heure de quoi?
-Du changement de marée
C'est un petit rite que j'ai quand
quelque chose de vraiment important
-Est sur le point de changer dans ma vie
-Mais tu avais dit pas de rendez-vous galant à la St Valentin.
On s'en fout
Allez, viens
Je suis super fan
des premiers rencarts spontanés.
Moi aussi
Non, écoute...
Je ne dis pas que c'est pas nul.
Passer la soirée avec Grand-Père, c'est très très bas
sur I'échelle de la St Valentin.
Simplement, tu vois la mienne était pire, j'ai gagné.
T'as raison,
la tienne était pire.
Regarde tous ces gens, normaux pas traumatisés
en couples amoureux
Tu crois qu'on aura ça un jour?
Non
Oui,
c'est bien mon avis
La marée vient juste de tourner