Caleb va être mis en accusation.
Je ne sais pas quand.
-Oh, mon Dieu, le jardinier ?
-Oui, je sais.
Qu'est ce que j'étais supposée faire, t'attendre ?
Tu ne revenais pas..
J'aurai voulu que tu me dises la vérite.
-Qui est ton auteur préféré ?
-Bendis.
Eh bien, bon sang! Bienvenue au club.
-J'adore ce mec.
-Tu n'es pas le seul.
-Tu m'avais il y a trois mois, et tu es parti.
-Je veux me rattraper.
Ca n'a rien à voir avec moi.
C'est à propos de toi, et ça l'a toujours été.
-Mettez les mains derrière la tête.
-Ne dis rien. Je te suis au poste, je suis son avocat.
Est ce que tu penses que j'ai fait la bonne chose --
Couper mes cheveux ?
Je ne peux pas croire ça à propos de ton grand-père.
Il a de gros problèmes.
Ouais, je sais, il est vraiment dans le pétrin.
Putain de coiffeur de l'Orégon,
il a rendu ma tête trop petite pour mon corps.
-Comment tu fais avec ce miroir ?
-Grand-père, première page, prison ?
-J'étais sur cette photo. J'ai du être coupé,
à cause de mes cheveux.
-Désolé de te voir si contrarié.
-Je survivrai. Ils repousseront.
-J'étais en train de parler de Caleb.
On dirait que quelqu'un était à côté de la plaque.
En t'accusant de toujours tout ramener à toi.
-Mon Dieu, elle a raison.
-Je plaisantais, mec.
Non, mec, je suis ici, à parler de ma coupe indéfiniment.
Mon grand-père est à l'ombre.
je suis une sorte de monstre, mec.
Je ne pense qu'à moi, et pas dans le bon sens.
-Il y a un bon sens ?
-Parles moi d'autre chose que moi.
-Ah, Voila. Premier jour de physique apppliquée.
Je suis un peu nerveux.
Ryan, pourrais-tu arrêter de flipper
sur ta reconversion en nul pendant 5 secondes ?
Nous avons une vraie crise sur les bras,
à moins que Summer se trompe, et que je ne sois pas complètement insupportable.
- Pourquoi tu ne m'as rien dit alors ?
-C'était plutôt dur de pouvoir placer un mot. Tu es un bon parleur...Mais tu n'es pas si bon..
-...Auditeur
-Summer a raison alors.
Je dois changer, être une meilleure personne.
Mieux comment ?
Moins égoïste, plus altruiste,
moins prendre, plus donner.
- moins lancer, plus recevoir
- Ecoute je suis habitué. Tu n'as pas à changer pour moi.
-Je ne vais pas changer pour toi.
-Pour qui alors, Summer ?
Non. Pour le bien des hommes je pense.
Il n'y a pas de raison cachée, comme disons, récuperer Summer ?
Mec, je ne veux pas la récuperer..
A moins que...
ce soit ce qu'elle veuille,
auquel cas ce n'est pas à propos de moi.
C'est à propos de moi qui
la soutient et son désir de... moi.
Mais je pense que
c'est ce qu'elle veut.
- Admet-le, tu veux la récuperer.
- Non. Je ne veux pas.
C'est le nouveau moi, Ryan.
-Monde, agenouille toi devant le nouveau Seth Cohen.
-Tu parles de toi à la troisième personne.
Comment sont les cheveux de Seth à présent?
-Oh, tu peux me remercier plus tard.
-Merci.. de m'avoir fait passer la nuit en prison.
C'était la nuit la plus vile, la plus inhumaine de ma vie.
Eh bien, venant de l'homme qui a épousé
Julie Cooper, ça veut tout dire!
Bon, à part sortir tes phrases hilarantes,
que fait-on maintenant ?
Moi, je vais rendre visite aux associés.
M'assurer qu'ils soient d'accord pour que je te défende.
-Pourquoi ne le seraient-ils pas?
-Tu n'es pas exactement le client idéal.
-C'est-à-dire ? riche, puissant?
-Coupable ?
-T'as raté la route.
-Je ne t'emmène pas au bureau. Kirsten nous attend à la maison.
-J'ai une affaire à gérer.
- De qui te moques-tu ?
Nous savons tous deux qu'à part les trucs douteux,
c'est Kirsten qui s'occupe de tout.
Te retirer, Mettre Kirsten à la tête du groupe.
C'est ce que toi tu vas faire.
Excusez moi.
-Je suis nouvelle... Je peux me garer là ?
-Bien sûr, si tu n'as pas honte.
-Ryan, que veux-tu?
-Tu payes?
Non, mais je te laisse commander en premier.
Je suis peut être altruiste, mais je suis toujours un peu avare.
-Alors dans ce cas, voyons voir. Pourrais-je avoir...
Qu'est ce qu'il y a ?
Un grand café.
Je ne voulais pas le faire attendre. Ca serait égoiste.
Café glacé pour moi s'il vous plait.
Il y a un nouveau club sur la jetée. The Walkmen vont y jouer.
-Tu sais qui aime The Walkmen ?
-Toi ?
-Summer.
-Summer sort avec Zach.
Oui, donc peut-être vais-je leur
acheter des billets pour le concert.
- Pourquoi tu ferais ca ?
- Par amitié, et pour lui montrer combien je peux être altruiste.
- Et pour la récuperer.
- Je t'entend pas.
-Seth, ton café.
-Merci. Je paye la prochaine fois.
-Oh, mon dieu. Je suis désolé.
-C'était rafraichissant.
Euh, laisse moi..
-Je... suis tellement désolé.
Ca va ?
-Oui, je devais aller me faire une rhinoplastie,
mais maintenant je vais ressembler à toutes les autres filles d'ici.
Ca va, vraiment.
Euh, tu peux laisser mes tampons où ils sont. Merci.
Je peux faire quelque chose ?
Euh, et bien, je pense que tu pourrais me
disloquer l'épaule ou me raser les sourcils.
Est-ce ainsi que vous traitez les nouveaux élèves
ou est-ce que c'est mon jour de chance ?
-Je peux t'offrir un café?
-Non. S'il te plait non.
J'en ai déjà eu plein, merci, et je pense que toi aussi.
Je vais juste aller jeter mon tee shirt
et mettre du papier toilette dans mon nez.
Et je suis sûre que je n'aurai plus de problème pour m'integrer maintenant
Donc, merci.
Papa il faut qu'on pense au futur.
La seule façon pour que ta compagnie survive à cette crise
c'est que le PDG se retire.
Vois les choses en face, Caleb, il est temps que
tu la joues à la Martha Stewart.
Il y a plus de police, plus de journalistes ou d'actionnaires en colère.
Julie.
Dès que j'ai vu les journaux, je suis sortie
de mon bain aux algues et je suis venue ici.
-Voila qui fait chaud au coeur.
-Un week-end au Montage était ce qu'il me
fallait pour me souvenir de ce qui est important.
Je sais que je n'ai pas été là pour toi chéri.
Mais tu n'as pas été très honnète avec moi.
-Euh, nous allons..
-Ca commencait juste à être bien.
Très bien.
Chéri...
Quand Jimmy s'est fait attrapé, ce fut la fin de notre mariage.
Je ne veux pas que ça nous arrive.
Nous sommes partenaires, ce qui veut
dire que nous partageons tout.
Donc, mets moi au travail.
Qu'est ce que je peux faire
parler à la presse, passer quelques coup de fil ?
-Kirsten  s'occupe de tout ça.
-Eh bien, elle ne peux pas tout faire.
-Il y a sûrement quelque chose que je peux faire.
-Il y a une chose, mais...
-Dis.
-La cuisine.
Puisque je vais travailler de la maison,
nous allons avoir besoin d'eau, de café.
Et de ces muffins à la citrouille que j'aime.
Merci, Juju.
Kirsten, Sandy?
On se remet au travail.
C'est moi, ou Zach est parfait ?
Il est beau, mais pas vantard, intelligent mais pas craneur.
Athlétique, mais sensible.
Un  fils de politicien.
C'est le Prince William de Newport.
Le genre de type que les parents adorent.
Je t'ai dit combien mon père est ravi que
je sorte avec le fils d'un sénateur.
- Il meurt d'envie de dejeuner avec lui.
-Donc, tu vas le faire ?
Pas moyen. Souviens toi du grand désastre
que ça a été avec Cohen..
-Oui, mais Zach n'est pas Seth.
-Crois-moi, je sais.
-Donc, alors quel est le problème ?
Tu as peur qu'il aime Zach?
Ensuite vous vivrez heureux à jamais, sans problèmes
et rien ne se mettra en travers de votre chemin.
-Non. Je... non.
-Oh, donc, tu ne t'es pas encore remise de Seth.
Je me suis debarrassé de tous le côté
materiel de ma relation avec Seth.
Je vibre à une frequence complétement libre de Seth
-Ok, Donc tu n'aimes pas vraiment Zach.
-Non. Enfin si. Non.... Ew, tais toi.
Viens t'asseoir.
Oh, hé, Marissa, j'étais navré d'apprendre ce qui arrive
à ton beau-pére dans les journaux ce matin.
-Tu lis les journaux ?
-L.A. Times, New York Times, O.C Register, Wall Street Journal.
Cette relation est probablement finie maintenant, non ?
Je m'en vais.
Non. Reste. On était entrain de parler et..
Qu'est ce que tu fais ce week-end ?
Tu te fous de moi.
Je sais, je sais , je suis désolé,
mais c'est le seul siège disponible.
-Ne t'inquiètes pas, je garderai les mains dans les poches.
-Eh bien, c'est ton coude qui m'inquiète.
-Pourquoi tu me détestes autant ?
-Je ne te déteste pas. Désolé.
-C'était un accident.
-Non, c'était quatre accidents.
-Six, si tu comptes chaque tampons.
-Je ne sais pas ce que tu veux que je dise d'autre.
-Rien. En fait, on a plus besoin de se parler.
-Oui mais ça me plaisait de faire ta conaissance.
-Eh bien, pas moi.
-J'étais sarcastique.
-Je ne l'étais pas.
Bonjour!
Votre professeur de physique préféré est ici, R.E Greenberg,
avec la liste des nouveaux groupes de labo.
Nous avons Adrianna Alberghetti avec Philip Raskin.
Ryan Atwood avec Lindsay Gardner.
Jennifer Anderson avec Jamie Barber.
-Ryan Atwood?
-Lindsay Gardner.
Le Bait shop ?
-Ca pourrait être notre propre CBGBs.
-"CB" quoi?
La seule musique qu'il y avait à Chino c'est le son
des fusillades et des hélicoptères ?
Oh, allons prendre les billets.
Salut ?
Ok.
Salut, excusez moi.
Euh, On est là pour des billets.
Elle a des écouteurs.
Elle ne peut pas t'entendre.
Ouais, je peux voir ça. Merci.
-Excusez moi, madame.
-Touche moi encore, et je te ferais mal.
-Comment t'appelle ça ?
Merci.
-Qu'est ce que tu veux ?
-Des billets pour le spectacle de vendredi.
-Complet. Désolée.
-Ce sont les derniers. Tout est prêt, Alex.
-Fantastique
-Merci beaucoup. Voila tes billets, et je t'en ai mis 2 en plus.
-Cool, merci.
-Euh, pourquoi il a eu des billets ?
-Parce qu'il travaille ici.
-Eh bien , si je travaille ici, je pourrais avoir des billets ?
-Tu ne travailles pas ici.
-Qu'est-ce que c'est ça là bas ?
-Oh, tu... tu ne voudrais pas de ce travail.
-Non, bien sûr que si. Engage moi.
-Seth...
-Tu ne veux pas connaitre le salaire, les horaires, la description du poste ?
-Non, c'est bon.
Revenu minimum, longs horaires. Prendre les billets,
nettoyer les toilettes, et la préparation des aliments frits.
Je penserai bien à me laver les mains entre les deux derniers.
Je dois demander à Nat, le propriétaire.
Mais il n'est jamais là, donc...
Moi c'est Alex. Tu peux commencer tout de suite.
Si je ne te vires pas avant la fin de la nuit, tu reviens demain.
-J'ai une serpillère, Ryan.
-T'as une serpillère mon frère.
-Donc, tu vas faire tout ça pour Summer ?
-Ouais, pour son amitié.
-Waouh, tu changes vraiment.
-Oui en effet.
Changer des urinoirs, voila combien Seth Cohen est
impliqué envers le nouveau Seth Cohen!
Ok, maintenant tu parles
de toi, à la quatrième personne.
Et bien c'est une tout autre
dimension de l'altruisme, Ryan.
Maintenant si tu veux bien m'excuser
je m'en vais aux  toilettes.
Je ne sais pas où ils sont.
Regardez moi ce nouveau Ryan Atwood,
entrain d'étudier pendant le petit dejeuner.
-Comment vont les cours?
-Dur. Physique.
-Oh, c'est dur la physique.
-Ce sont pas les devoirs, ce sont les élèves. Un élève pour être précis.
-Mon dos. Grandir est si douloureux.
-Mon fils, faisant du travail manuel ?
Je ne pensais jamais vivre assez pour voir ce jour
Maman. Regarde ce retournement de situation ironique.
-Ryan est maintenant un féru de science, je travaille comme ouvrier.
-C'est chouette chéri.
Ne t'inquiète pas. C'est très serieux ce qui arrive
à ton grand père mais ton père et moi gérons la situation.
Ah oui. Grand père. Pour dire la vérité,
je n'ai pas...
-..bien dormi des ceux dernières nuits tellement je m'en fait pour lui.
-Mais tout va bien se passer ?
Oui.
-Oui?
-Oui.
Et si Grand père devait aller dans une prison
pour col-montés avec des cours de tennis et la télé.. ?
-Ne t'inquiète pas, Seth, ca ne te touchera pas.
-Il ne perdra pas la société?
-Et la maison?
-Mon fils. Ne parle pas comme ça.
Tout va bien se passer
-Je ne veux pas que tu sois inquiète cherie.
-Je ne le suis pas.
-Parce que ca ne va pas se passer comme avec ton père. Je vais garder cette famille soudée.
-Bien
Marissa, écoute moi.
Je sais qu'il y a beaucoup d'incertitudes dans nos vies en ce moment.
Mais crois moi quand je te dis que Caleb n'ira pas en prison.
Oh,  et bien c'est dommage.
Parce que si Caleb allait en prison, tu serais à la rue
et je pourrais retourner vivre avec papa.
-On s'échange nos numéros alors ?
-Pourquoi?
Pour travailler sur notre devoir de labo.
Non, je l'ai déjà rendu.
T'inquiète pas, j'ai mis nos deux noms dessus.
Tu auras un "A."
-C'est marrant je croyais qu'on était censés...
-Oui, je sais, mais enfin voila
La seule raison pour laquelle j'ai été transférée ici
c'était pour suivre les cours de Physique appliquée
être acceptée à Yale et ne plus jamais voir
une pom pom girl ou un joueur de water polo.
-Sans offense..
-Je crois que tu te trompes sur moi.
Tu  me crois stupide.
Dieu ne donne pas tout, donc...
prend le "A." Apprécie le. C'est moi qui offre.
-Où tu vas ?
-Mr. Greenberg?
-Oui?
Le devoir que Lindsay a rendu,
je crois que je ne l'ai pas tout à fait terminé.
Et bien, il m'a lair parfait.
-Bon travail. Vous formez une belle équipe.
-Je n'ai pas eu la chance d'y contribuer du tout.
-C'est vrai?
Lindsay?
Ecoutez, la science demande un travail d'équipe.
Travailler ensemble fait parti du devoir.
-Si on avait des partenaires différents.
-Je vous laisse ensemble et vous donne un autre devoir que vous ferez ensemble.
Ou que vous raterez ensemble.
Oh oui, tu n'es pas du tout stupide
Euh, un peu d'aide!
Je crois que je vais avoir une hernie.
J'ai eu une hernie quand j'étais petit. J'ai du me faire opéré.
- Seth, tu peux...?!
- Oh, oh, désolé, désolé.
Ma jambe vient de s'enquilosée.
Mes 2 jambes le sont mais ça va.
C'est ok non ? c'est normal ?
-Tu n'es pas du tout dans ton élément.
-Si je le suis
-Que fais-tu ici?
-J'ai besoin de billets. Je ferais n'importe quoi pour les avoir
-Tu es quoi ? un grand fan ?
-Oui, d'une certaine petite brune qui porte le nom de la saison que je préfère le moins..
-Tu fais ça pour une fille?
-Et bien pour être franc, je fais ça pour elle et son petit-ami.
Son petit... son ami qui est petit
-Je veux lui montrer que je suis capable de penser à autre chose qu'à moi.
-C'est mignon. Pathétique mais mignon.
-Oui c'est mon moto, pathetique et mignon.
Quoi?
Non. Maman!
Je ne sais pas, peut être. Ok, je t'aime aussi.
Et dis bonjour à Papa.
Quoi?
T'as quel âge?
-Dix sept.
-Quoi?! Vraiment? Tu ne vas pas à l'école?
Avant oui. On m'a virée.
De Corona, Matre Day, et même de Newport Union.
Après ça, mes parents en ont eu assez et m'on dit
"pars, trouve toi un job, démenage" ce que j'ai fait.
J'ai  mon propre studio dans le bas de la ville,
et je travaille là, et je n'ai jamais été plus heureuse.
-oui? c'est toi heureuse ça?
-Ecoute, tu les a à peine mérité, mais...
Hey, excellent. Merci.
Ah! Ok, Summer va être vraiment ravie
Par le groupe. J'ai entendu dire qu'ils étaient bon sur scène.
La meilleure chose pour notre amitié c'est un bon live.
Etant une fille, je me dois de te prévenir, ce petit jeu auquel tu joue..
elle va s'en apercevoir..
Mr. Brubaker, je vous assure que mon père est innocent.
Je... non,
il n'est pas au bureau, mais...
je lui dirai de vous appeler.
- je suis si contente de te voir
- Devine qui ne travaille plus pour  Partridge, Savage and Cann?
-Tu as démissioné?
-Ou ils m'ont viré.
Démission-slash-viré.
Beaucoup de choses ont été dites.
-Aucune n'était bonne.
-Que s'est-il passé?
Ton père.
Ils ont dit que tant que je le représentais,
je ne travaillais plus pour eux.
On est jeudi soir.
On ne frappe pas avant 21h
Cohen!
Comment es-tu entré?
Ta belle-mère, qui est en forme pour une fois
-C'est la Klonopine.
-Ce qui explique ces clins d'oeil.
-Ecoute je ne vais pas rester longtemps.
-Tu ne peux pas rester du tout. Il y a The Valley
donc tu devrais juste...
ok, non, j'ai quelque chose pour toi.
-Et bien, à moins que ce ne soit une voiture au plutonium
Qui me ramène à l'année dernière
pour que je ne sortes pas avec toi.
Je ne suis pas interessée.
-Oh, ok, ce sont deux billets pour The Walkmen demain soir
-Je ne vais pas à un concert avec toi, trou du cul!
Je n'y vais pas. J'y vais mais pas avec toi.
Ces billets sont pour toi et Zach.
-Moi et  Zach?
-Oui.
-C'est un piège?
-Non. Je voulais faire quelque chose de gentil
pour quelqu'un d'autre que moi pour changer.
Donc, j'espère qu'on puisse tous sortir ensemble, qu'on puisse être amis.
Amis.
Si tu veux
Enfin bref, amuses toi bien.
-Tu veux que je le ferme ou ...?
-Oui.
Merci de m'avoir laissé passer la nuit ici et merci pour le petit dèj..
T'as finalement appris à faire des toast hein ?
Mm, quand tu veux.
Heureux d'avoir eu ta compagnie
-Je sais ce que tu veux dire.
-Ah oui, que connais tu de la solitude?
Hmm. Voyons voir
Mon beau-père m'a fait du chantage pour que je vive avec ma mère
Ma mère a envoyé ma petite soeur en internat,
Mon petit ami a passé l'été entier avec
une fille enceinte de lui ou d'un autre,
-et maintenant qu'il est de retour il ne me parle pas à cause de D.J.
-Qui est D.J.?
Ca n'a pas d'importance vu qu'il ne me parle pas non plus.
Mariss, chérie?
Tu es prête?
Je vais prendre mes affaires.. retourner au goulag.
Elle sait que j'ai entendu ça.
C'est un jeu auquel on joue.
Mm-hmm. Alors comment va Caleb?
Fantastique, jamais été mieux.
-Il risque la prison, on pourrait tout perdre.
-Donc tu vas divorcer et emmener ses enfants?
Non.
Et tu crois qu'il serait un peu reconnaissant envers mon implication
Il n'écoute que Kirsten et Sandy.
La femme que j'ai épousé ne supporterait pas ça.
Personne ne laisse Julie Cooper dans un coin.
Je ne sais pas comment tout cela peut recommencer
-Peut être parce que tu continues à te marier pour l'argent.
-Je ne me suis pas mariée pour l'argent.
-Je ne t'ai pas épousé pour l'argent.
-Non tu m'as épousé parce que tu étais enceinte.
Tu m'as épousé parce que j'étais enceinte.
Je t'ai épousé parce que je t'aimais.
-Bye, papa.
-Bye, Chérie
-Je t'aime.
-Je t'aime, aussi.
Retour au goulag.
Oh, KE est egal à la moitié du carré MB.
Donc si la gravité est la constante,
et qu'on prend en compte ces velocités
-Ryan, qu'est ce que tu fais ?
-j'essaye de faire le devoir.
-Sauf que tu l'as déjà fini.
Si tu rates Harvard, tu pourras passer le reste
de ta vie à flotter dans la piscine de tes parents.
-J'ai besoin d'un bourse, donc...
-Qu'est ce qui te fait penser que mes parents ont une piscine?
Enfin ils en ont une mais ce ne sont pas mes parents.
J'ai été transféré de Chino l'année dernière.
-J'étais comme toi.
-Vraiment ? Tu as été agréssé par le capitaine de l'équipe de water polo.
Ok, pour commencer, je n'ai jamais vu aucun
match de water polo
Deuxièmement, ouais, je l'ai été.
J'ai pris le temps de connaitre le mec
et il est devenu un très bon ami.
-Eh bien, euh, je ne suis pas ici pour me faire des amis.
-Ouais, eh bien , mission accomplie.
-Ecoute, clairement, ça ne marche pas.
-Clairement.
Alors faisons juste..
Ecoute tu fais la première partie du devoir,
ensuite je la verifierai avant de la mettre avec ma partie .
-Et je vérifierai la tienne.
-Bien. Alors il faut que l'on se voit ce week end pour voir tout ça ensemble.
Ca m'a l'air d'être le meilleur moyen de passer le week end.
A plus.
-Le Bait Shop. C'est où exactement ?
-Je ne sais pas.
-Alors comment tu les as eu ?
-Ben, tu sais, Cohen.
-Il te les as donné ?
-pour nous 2.
Pourquoi il ferait ça?
Ben, il a dit qu'il voulait qu'on soit ami,
qu'il essayait de changer.
Pour être moins Cohen
et plus comme...un être humain.
- Tu penses pas qu'il essaie juste de te récupérer?
- Non!
-Je veux dire non..
- D'accord, mais disons hypothétiquement...
Seth est vraiment en train de changer.
Est-ce que toi tu voudrais de nouveau être avec lui?
-Et bien, hypothétiquement...
-Tu sais quoi? Ne répond pas.
Va au concert toute seule.
Va voir Seth. Pas de chamailleries, pas de badineries, discutez..
Même si je t'adore Summer,
Tu dois mettre ça au clair avec lui.
J'ai besoin que tu mettes ça au clair.
Mince alors.
Tu agis tellement comme un adulte.
Enfin, tu n'es pas inquiet, tu n'es pas jaloux...
Tu serais pas un robot?
On s'est bien amusé pendant la pause hien ?
Mais si c'est tout ce que c'est supposé être,
et qu'on as vécu tout ce qu'on pouvait vivre,
fais le moi savoir.
D'accord?
D'accord.
Tu penses vraiment que le champagne est nécessaire?
Absolument. On doit porter un toast pour avoir
démissionné-slash- s'être fait viré. Pour l'indépendance.
-Tu veux dire le chomâge.
-Papa, pense juste au temps que Sandy va pouvoir accorder à ton dossier.
- Trainer dans la maison dans ses chaussettes noires et son peignoir. Je n'attend que ça.
-Tu n'as pas un toast à faire ?
Tout va bien.
Trop de champagne et je rirai pour un rien
-Quand as-tu déjà été  comme ça?
-Papa, qu'est-ce qu'il y a ?
Julie et moi avons discuté et j'ai pris une décision.
Demain matin, je tiendrai une conférence de presse pour annoncer que
je me retire du groupe et présenter un nouveaux PDG.
-Ravi de voir que vous écoutez votre raison.
-Papa, wahou.
A partir de demain matin, Julie sera la nouvelle
PDG du groupe Newport.
Qui veut plus de champagne?
-Hey, merci.
-Ouep.
-Tu as vu Summer ?
-Heu, non pas encore.
Et si elle vient pas?
Et si, après tout ça, elle n'apprenait jamais tout le sang,
sueur et urine d'étrangers qui ont été necéssaire
Pour lui obtenir ces tickets parce que
Zack l'a enmené à un concert de Limp Bizkit
Tu serais heureux pour elle, parce que tu es son ami, n'est-ce pas?
tout à fait oui.
Hé, tu es venue.
-Où est Zach ?
-Oh, euh, il ne pouvait pas venir.
-Oh, c'est...c'est vraim... c'est dommage.
Laisse moi te montrer ta place VIP.
C'est par là.
-Salut.
Je  n'avais pas prévu de venir ici ce soir.
Je suis ici pour supporter Summer.
Je suis ici pour supporter Seth.
Alors, qu'est ce que tu en penses ?
-Seth et Summer, des amants maudits?
-Ou pour le mieux des amis.
-Destiné à être ensemble ?
-Ou trop dysfonctionnel ensemble pour faire que ça marche.
-Je pense que seul le temps nous le dira.
-Oui, je pense.
Tu veux rentrer, voir le groupe ?
La dernière fois que nous sommes allez en concert,
ça s'est mal terminé..
Les choses sont différentes maintenant.
-Eh bien, alors, allons-y. Tu aimes le groupe ?
-J'adore Journey.
Julie attend dans la voiture.
Nous parlerons plus tard n'est-ce pas?
-Je ne suis pas sûr de vouloir te parler.
Kirsten est la seule bonne chose dans ta vie.
Comme peux-tu lui faire ça ?
Après tout ce qu'elle a fait pour toi ?
-Je dois penser à mon mariage.
-Qu'est ce que Julie Cooper connait à être le PDG d'une compagnie multimillionaire.
C'est un poste de figuration . Tu l'as dit toi même.
-Kirsten continuera à gérer l'affaire
-Et travailler pour Julie ?
Dis moi pourquoi elle ferait ça ?
Que me suggère-tu de faire ?
Je te suggère de trouver rapidement
un moyen de te rattraper avec Kirsten.
A moins que tu veuilles aussi que Julie soit ton avocat.
- Tu vois bien ?
- Oui ça va, je vois parfaitement.
-Il n'y a rien qui t'empêche de voir ou quoique ce soit, n'est-ce pas?
-Non
C'est juste que parfois pendant les concerts,
tu peux rien voir parce que des grands sont debouts...
Ouais, exact, mais là j'ai juste du mal à entendre.
-Mais merci de m'avoir trouvé une place.
-Pas de problème.
-Ecoute Cohen, je pense qu'on a vraiment besoin de parler.
-Ah t'es là. Y'a un mec qui vient de vomir sur une enceinte et...
- Pourquoi cette fille tatouée vient te parler de vomi ?
- Elle est, heu...c'est mon patron. Je travaille ici maintenant.
-Quoi?
-Ouais. C'était le seul moyen pour obtenir les billets.
- Mais pourquoi ?
-Et bien, j'avais besoin de ces tickets pour te montrer que je pouvais être altruiste
Et je devais être altruiste pour
que tu arrêtes de me hair
Et j'ai vraiment besoin que tu arrêtes
pour qu'on puisse être ami.
-Cohen, c'était adorable.
-adorable pathétique?
-Non, juste adorable.
Je suis désolé. désolé.
Oh mon dieu.
Attend, je suis déso...
Summer, attend une seconde...
-Tu es incroyable!
-Pas d'une bonne manière n'est-ce pas ?
-Je croyais que tu voulais qu'on soit amis.
-Je le veux.
-Alors c'était quoi ce baiser ?
-Je sais pas. Je ne m'attendais pas à ce que ça arrive.
-Vraiment?
-Oui!
-Alors toute cette soirée n'était pas juste un plan pour me récupérer ?
-Non, absolument pas.
-A moins que ce soit ce que tu veuilles...
Quoi ? Allez! Attend une seconde.
-Je t'ai cru. Que tu changeais, que tu tu voulais juste qu'on soit amis.
-Je le veux. C'est juste que...
-Peut-être que...je peux pas être juste ami avec toi.
- Et bien dans ce cas, je suppose que s'en est fini pour nous.
Je suis complètement crevé.
J'ai pas du tout dormi.
-La seule chose qui soutient ma tête, ce sont mes poumons.
-Désolé mec.
J'ai tellement mal géré cette situation.
-J'aurai jamais dû répondre à ses appels.
-Elle ne t'as jamais appelé.
-J'aurai dû sortir avec d'autres filles.
-Quelles autres filles?
Peut-être que si je l'avais joué chaud-froid
Si j'avais un peu malmené son esprit...
Alors je sais pas. Ca aurait pu marcher...
Ecoute, je suis désolé, vraiment...
J'aurais adoré retracer la soirée seconde
par seconde encore une fois mais je suis en retard.
En retard pour quoi?
-J'ai un rendez-vous avec ma partenaire de laboratoire. J'ai ce devoir de physique.
-Un samedi ?
- Ryan, ce numéro de nul...c'était vraiment amusant au début,
mais je crois que tu vas un peu trop loin là.
- Cette fille doit payer!
-J'ai juste besoin de parler de moi, pendant quelques heures au moins.
-Je croyais que tu n'allais plus faire ça.
Non, ça c'était le nouveau Seth Cohen.
Je suis de retour, Ryan.
Le Cohen normal, le rouge-blanc-moi, allez.
Reste ici. Je pars pas longtemps.
Est-ce que la lumière de l'aurore rend tout ça un
peu plus facile à encaisser?
Plus dur en fait.
-Alors qu'est-ce que tu vas faire?
-Je vais te dire.
Je ne retourne pas au bureau. Passe encore
que Julie soit ma belle-mère...
Mais je ne vais pas souffrir l'indignité
qu'elle soit mon patron.
Ce qui veut dire que lundi, on est
tous les deux sans emploi.
-Et bien en voila un concept.
-Allez. Toi et moi, un couple en peignoir et chaussettes noires ?
Rien que d'y penser c'est...
-Libérateur.
-Effrayant.
-Oublie les chaussettes noires. pieds nus, bébé, pieds nus.
-Je ne peux pas être sans emploi.
Je ne peux même pas prendre des
vacances sans péter un plomb.
Des vacances avec toi ne sont pas des vacances,
avec les itinéraires et les visites.
Je ne peux pas avoir travailler autant et ne plus rien voir venir
Je ne sais pas.
Je ne peux pas démissioner.
Je ne peux pas y retourner.
Et bien je ne sais pas non plus.
Ce que je sais...
C'est que je ne suis pas celui à
qui tu devrais dire ça.
-Salut.
-Seth. Tu es dans ma chambre.
-Ouais.
Comment tu es venu jusqu'ici?
J'ai pris à gauche après la grotte et j'ai
sauté du funiculaire au monte-plats
C'est beau chez toi.
Alors, qu'est-ce que tu fais là?
Quand j'ai un problème Marissa,
j'ai besoin d'en parler sans cesse.
Ouais, non c'est tout. Je pense que j'ai épuisé toutes
les personnes qui pourraient m'écouter donc..
-C'est pas le bon moment là?
-Je suis prête.
Je pense que j'ai vraiment tout foutu en l'air avec Summer hier soir...
Que je l'ai pas mal blessée...
Ouais, c'est le cas.
-Tu ne vas pas adoucir la situation ?
-Pas pour toi.
Ecoute, si tu veux vraiment être son ami...
alors peut-être que tu pourrais penser à t'excuser.
-Tu sais, dire que tu es désolé.
-Ouais, je sais.
Ca a l'air tellement simple quand tu le dis.
Je pense que c'est un bon début.
Est-ce que tu sais où est Summer en ce moment ?
J'ai juste un truc à lui dire.
-Elle est au club en train de déjeuner avec son père.
-Ah oui, son père. Chouette..et bien je vais juste...tu sais...
Seth, tu sais quoi ? N'y va pas tout de suite.
Laisse lui un peu d'espace.
Oui, de l'espace tout à fait. Je sais.
Tu sais où est Ryan ?
Parce qu'on s'est bien amusé hier soir et je pensais que peut-être...
Ryan est au lycée en train de bosser sa physique
-Au lycée?
-Je sais pas. Il est un peu crétin maintenant.
-Elle a accepté la visite surveillée, 20 minutes maximum.
-Elle est ma fille Sandy. Je n'ai pas besoin d'être surveillé.
C'est elle que je surveille. J'ai bien peur qu'elle
soit capable de vous tuer.
Je suis désolé.
-Pour hier.
-C'est tout ? tu ne vas pas reflechir plus?
Tu ne vas pas changer d'avis ?
C'est ce qu'il faut que je fasse, Kiki,
pour Julie...pour sauver notre mariage.
Qui va sauver la compagnie?
Toi.
C'est pour cela que je te nomme
directeur financier du groupe.
Parce qu'on sait tous que celui
qui contrôle l'argent, contrôle le tout.
-Vraiment. Est-ce que Julie sait tout ça?
-Elle le découvrira.
-Je ne sais pas.
-Allez Kiki. La compagnie a besoin de toi. La famille a besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Julie va s'ennuyer au bout
d'une journée de toute façon.
Elle voudra aller à un bar-cardio
ou une nouvelle île à la mode...
Je vais avoir une augmentation?
-J'apprécie ce que tu essaies de faire avec le...
-Mais je lis la.
Prend ton temps.
Je voulais juste te dire que tu
n'as pas fait un mauvais travail.
Ton travail n'est pas mal, non plus.
Un peu baclé peut-être...
Sinon, j'ai bien réfléchi...
Je te dois une excuse.
Plusieurs excuses en fait.
Tu dois dire les mots en fait.
C'est comme ça que ça marche.
J'aimerai te présenter... l'aveu solennel que
j'ai...heu...de manière non intentionnelle...
Je suis désolée.
Moi, aussi. Je suis désolé.
Je suis désolé à propos du café et...
l'oeil au beurre noir et... les tampons.
Tu peux voir pourquoi je pensais que tu étais
intellectuellement limité.
Je suis juste.... Je suis vraiment contente
que tu ne le sois pas.
-Cependant, ton écriture...
-Qu'est qui ne va pas avec mon écriture ?
Rien, c'est juste que....la prochaine fois,
Ne tiens pas ton stylo avec les orteils.
La prochaine fois, n'écrit pas annuler avec deux l.
Ouais c'est faux.
Tu veux... tu veux le corriger ?
-Je... j'utilisais l'orthographe canadienne.
-Oh, tu utilises l'orthographe canadienne, hein ?
-Bonjour. je recherche, euh, les Roberts, une table pour deux ?
-Nous avons une table pour trois.
Si quelqu'un m'avait dit l'année dernière
Que toi et moi serions les deux personnes les plus
seules de Newport, je ne l'aurais pas cru
En tout cas...pas pour toi.
Traduit par Windcharger, Chandie et Cookie
Synchronisé par OxYPuR
pour www.forom.com