Tu as une semaine pour trouver
un autre endroit où vivre.
Si je dois sacrifier notre amitié
pour être avec Summer, alors je le ferais
Alors c'est la guerre.
Je m'inquiète de tout ce que tu bois.
- Je t'aime.
- Arrête toi, et je viens te chercher.
Hey, Ryan.
- Quelle heure est il?
- Euh, 5h30... à peu près.
Tu te montres de plus en plus tôt.
Oui, euh, on a beaucoup de choses
à faire, alors j'ai pensé,
que tant qu'on est debout,
on pouvait s'y mettre.
Oui, je sais. On en a déjà parlé
Summer ne veut pas de toi,
Elle ne veut pas de Zach-- C'est tout ce qu'il y a à dire
Bonne nuit.
Mais j'ai pensé à un truc--
une nouvelle combine.
- Quoi, la fête de fin d'année?
- Oui.
Et je dois convaincre Summer
d'y aller avec moi. Nous-- Comme un couple, Ryan--
devons prendre part à ce rite magique
connu comme le  "bal de promo."
Ah, tu veux dire les gens bourrés,
qui s'embrassent, et qui gerbent sur le sol de la salle de gym?
Non, je veux dire de la romance, Ryan.
Je veux dire smoking, robes de soirées, et limousines.
Je ne sais pas, mec, je vois pas trop Summer
tomber dans le piège du bal.
Tu as tort-- Summer en rêve
depuis la sixième.
Comment tu sais ça?
J’étais assis derrière elle et Marissa
en classe d'informatique
Cette année là je suis devenu maître
dans l'art de l'écoute.
Le truc, c'est que Summer a toujours rêvé
d'aller au bal de promo, et moi, à mon tour,
je rêverais d'y aller avec elle.
Bon, tu dois te sortir cette
idée de la tête.
Si ça peut t'aider, je ne pense
pas y aller non plus.
Ecoute, c'est pas parce que tu as vu Trey chez
Marissa qu'il se passe quelque chose entre eux.
ah oui? Qu'est ce que ça veut dire alors?
Peut être qu'il y est allé pour récupérer quelque chose,
comme un livre. Ou son chapeau de cow-boy.
Oui, ou peut être qu'ils sont sortis ensemble.
Ok, tu crois juste...
au pire des scénarios, en fait?
Regarde, je vais lui parler de ça
Aujourd’hui, mais peu importe ce qu'il s'est passé,
elle a l'air fixée sur son idée de ne rien me dire
- C'est un peu tôt pour appeler.
- Un peu tôt pour beaucoup de choses.
Allo?
Papa? Où... où es tu ?
Oh, mon dieu. Ok. Euh, oui.
- On arrive.
- Que se passe t'il?
Ma mère a eu un accident de voiture--
elle est à l'hôpital.
Oh, chérie,
Je suis content que tu ailles bien.
- Je suis désolée.
- On s'en sortira. Je te le promets.
Ils ont dû la couper.
Bien, il fallait la remplacer de tout façon
- Maman. Tu vas bien?
- Oh, je vais bien.
Le docteur a dit qu'elle avait quelques contusions,
mais heureusement, aucune blessure interne
- Que s'est il passé?
- j'étais au téléphone. Stupide.
Heureusement qu'il y a des airbags
- Bon, y a t'il quelque chose que l'on puisse faire?
- Oh, rien du tout.
Je vais sûrement passer
la journée sur le divan.
Bien, dans ces circonstances, j'enlève
mon interdiction parentale sur ma collection de DVD.
- Quel honneur.
- En effet. Vous pouvez regarder ce que vous voulez.
Uh, House of flying Dagger,
Evil Dead II.
Si vous voulez, X-Men 1 et 2,
mais vous devez commencer par le 1.
C'est comme ça qu'on fait.
Non, le deux est mieux.
Je ne sais pas quoi te dire, Sandy.
Elle avait 0.08
Peut être... peut être que j'ai mal lu.
C'était peut être 0.07
- Je ne te demande pas de le faire.
- promet moi juste de l'aider un peu.
C'est un truc sous l'eau?
Ouais, il s'avère que c'est beaucoup plus
de travail que ce que je pensais.
As tu la moindre idée de comment faire
un poulpe en papier mâché?
Non. Mais peut être que Ryan pourrait
t'en apporter un à la place d'une fleur?
Je ne crois pas que Ryan va m'apporter
quoi que ce soit.
Mais...  vous allez
au bal ensemble, non?
- Je ne compterais pas là-dessus.
- Coop, est ce que j'ai loupé quelque chose?
parce que malgré quelques petits trucs
vous avez l'air vraiment heureux.
C'est compliqué.
Ouais, c'est toi et Ryan--
c'est censé être comme ça.
- Et si on en parlait plus?
- Ouais.
- Coop, tu vas bien?
- bien. Je vais bien.
Tout le monde dit que tu
vas être élue reine du bal de fin de promo.
N'est ce pas comme si ton rêve
de sixième devenait réalité?
Non. Mon rêve c'était d'avoir un cavalier
un type sexy dans un costard
avec un oeillet à son revers.
Au lieu de cela, j'hésite
entre le garçon nerveux et le clown.
Alors que vas tu faire, ne pas y aller?
Exactement. Si j'y vais, je devrais choisir
entre Seth et Zach.
Avance rapide, jour du bal :
Je suis là seule, pendant que
ces deux là se battent
comme deux filles dans un combat de boue.
Sum, je construis la ville perdue
d'Atlantis avec du scotch et des serpentins
tu dois au moins venir voir
Très bien.  Si tu règles tes trucs
mystérieux avec Ryan, alors peut-être que j'irai.
Je ne parierai pas dessus
Alors, comment va t'elle?
Ben, le docteur dit qu'elle va bien.
Elle se repose maintenant. Je...
J'aurais du le voir venir.
Elle a l'alcool facile
depuis un certain temps.
Ca a été dur depuis un certain temps
pour tout le monde. Même pour moi.
Ok, je mords à l'hameçon
Alors, quel est le problème?
Sandy, je ne suis pas venu
ici pour parler de moi.
Mais maintenant qu'on aborde le sujet,
j'aurais besoin de tes conseils
Heu, si ça inclut que tu sois nue,
s'il te plait, préviens moi
- c'est mon contrat de mariage.
- Oh.
Bien, il est écrit ici, que si toi et Caleb
êtes marié depuis un an,
tu auras 3 millions de dollar au moins.
Si vous êtes marié
moins d'un an, tu n'auras rien.
11 mois, 27 jours. Pourquoi crois tu
qu'il soit si pressé de divorcer?
Je ne suis pas surpris. C'est un vieil homme rusé.
C'est  un fils de pute, qui veut
me jeter à la rue.
Sandy, s'il te plait,
tu dois trouver une faille.
je ne sais pas,
Julie, tout ça m'a l'air en béton
Tout ce que Caleb doit faire c'est
enregistrer les papiers avant lundi auprès du chef du conté.
sauf si tu trouves un moyen
pour l'arrêter... tu n'auras pas une chance.
- Hey.
- Cohen.
Mec... Je suis désolé pour le déjeuner.
J'ai eu un ... moment Bruce Banner.
Oui. Eh, on est tous les deux à plaindre.
Oublions ça
Ok, comme si ça n'était jamais arrivé. Oui.
Ok. Je vais par là
Crois tu que Summer
veuille oublier ça?
Bien  sur. Si elle voit combien
on a mûri. Non?
Si elle voit combien on a grandi
depuis l'autre jour.
On se sert la main,
on utilise nos cerveaux plutôt que nos muscles.
Nous ne sommes plus dominé
par nos chromosomes Y.
Non, nous sommes des gentlemen civilisés, Zach. On peut
affronter toutes les situations avec grâce et dignité.
Oh, Le premier test arrive.
- Summer, hey. on est tous les deux en train de discuter...
- Pas la peine, Cohen.
J'en ai marre de vos excuses.
Summer, on est vraiment désolé.
Veux tu nous pardonner?
Non. Je ne veux pas vous pardonner.
mais le bal de promo est demain soir,
et j'ai toujours voulu y aller.
Alors je ne vais pas laisser notre
ménage à 3 tout ruiner.
Alors je vais y aller... avec l'un d'entre vous.
Bon, lequel de nous
vas tu prendre?
Je m'en fous. Je suis trop énervée et fatiguée
pour choisir, alors vous allez décider.
Je ne sais pas comment, mais demain, je serais
devant ma maison dans une robe,
et l'un d'entre vous viendra me chercher.
Ok? bon
Au fait vous savez, ma robe est de couleur magenta,
alors ma fleur devra être du même genre.
Elle est au bord du gouffre
Ouais, ok, Je vais me sacrifier--
Je l'emmène au bal.
- Hors de question. Pourquoi irais tu?
- Parce que  je l'ai vu en premier.
- Ca n'a pas de sens.
- Bien sur que si.
J'ai un SMS de Reed. Elle veut
nous voir au resto pour le déjeuner
les femmes ne nous lâchent plus
et pas de la bonne façon.
Ok, écoute, on va au resto,
on voit Reed,
et après on règlera
le problème Summer plus tard.
D'accord, une bataille à la fois.
- Qu'est ce que c'est?
- C'est le meilleur centre de la côte ouest.
- Tu m'envoie dans un centre de désintox?
- Je te demande... de te faire aider.
Personne n'a besoin de savoir.
On peut dire que tu... tu pars en voyage.
- Dans cette ville, un voyage est toujours une cure.
- Ce qui m'importe c'est toi.
Alors tu n'as pas à t'en faire pour moi;
J'ai arrêté de boire.
- Juste comme ça, hum?
- La nuit dernière m'a effrayée.
Tu ne peux pas claquer des doigts
et faire comme si ça avait disparu.
tu peux quand tu es à 2 doigts de tout perdre.
Et la nuit dernière, j'ai faillit.
Bon...
Je vais à la cuisine maintenant,
et je vais vider toutes les bouteilles de cette maison.
- Tu viens?
- Je te suis
- Marissa.
- Hey.
Bon, je sais qu'il
se passe quelque chose, alors dis moi.
- Te dire quoi?
- J'ai vu Trey quitter ta maison la nuit dernière.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Ah oui? bon, Je t'ai demandé ce qu'il s'est passé
quand j'étais à Miami, et tu ne dis rien, alors...
J’essaye de deviner au mieux.
Et?
- Toi et Trey?
- Quoi, tu crois qu'on sort ensemble?
Tu sais quoi, merci beaucoup
pour ta confiance.
Hey, écoute, tu es bizarre depuis mon retour.
Trey m'évite.
Qu'est ce que je dois en penser?
Tu es censé croire un peu
plus en moi .
Ok, d'accord. Dis moi.
Je ne suis pas sorti avec lui.
Et si tu ne me crois pas, Pourquoi ne
demandes tu pas à ton frère ce qu'il s'est passé.
Je comprends que tu sois préoccupée
par le lancement
Bon, je crois qu'un jour,
on rigolera tous de ça
Ha, ha, ha.
Je sais que ce jour semble loin,
mais la comédie est une tragédie combinée avec du temps.
Reed, on est vraiment désolé. Nous avons
eu une occasion énorme et nous l'avons gâchée
- J'espère qu'on peut se rattraper.
- Merci, Zach.
J'allais le dire.
Bon, je déteste vous donner de bonnes nouvelles,
mais, malheureusement, j'en ai.
George Lucas s'intéresse à Atomic County.
Il pourrait vouloir en faire son prochain film.
Oh, mon dieu.
C'est incroyable.
Oh, mon dieu, ça se produit. On est les Matt et Ben de cette décennie
Bon, il vient en ville,
et il veut vous rencontrer.
Mais voilà le deal.
Seulement l'un d'entre vous peut y aller.
- Quoi?
- Reed?
Regardez les choses en face : vous ne pouvez rien faire ensemble
si ce n'est gémir à propos de Summer.
Je ne peux pas faire face à une autre débâcle. Je ne veux pas
être responsable d'une autre débâcle. Je... non. Un seul.
Lequel de nous veux tu?
Malheureusement, Je suis trop énervée
et je m'en fous.
Mais George arrive
demain soir,
alors lui et moi serons à Il Fornaio
et l'un d'entre vous sera là.
Et si l'un d'entre vous prononce
"Summer," que dieu vous vienne en aide...
c'est incroyable.
Je dois aller à ce rendez vous.
Est ce que tu réalises ce que
ça peut me faire?
Attend,  j'ai rêvé de rencontrer
Lucas depuis que je suis  un foetus.
Je croyais que tu voulais aller
au bal de promo avec Summer.
Je crois que c'est aussi ce que tu as dit
Je pense que... oui, tu l'as dit.
Bon ok, Je... alors l'un d'entre nous va au rendez-vous
et l'autre va au bal.
D'accord.
As tu la moindre idée de
comment on va arranger ça?
Non. Pas une seule.
Comment va t'elle?
Ben,  elle va bien.
Elle s'en veut.
J'espère bien qu'elle s'en veut. Conduire saoul
à son âge? Quelle honte!
Ce dont Kirsten a besoin maintenant
c'est de l'aide.
Si tu ne peux pas lui en apporter,
alors va t'en.
Je vois tu utilises ton approche douce
Ca peut être approprié quand
ton fils s'en va à Portland
mais là c'est un peu plus sérieux.
Je sais comment aider ma femme.
Sandy...
Je, euh, Je peux... je peux m'en occuper.
Ok. Je serais dehors.
Comportez vous bien.
Je  suis heureux de voir que tu
es toujours en un seul morceau.
Papa, je sais que tu t’inquiètes,
mais je vais bien.
Tu vois? Juste quelques doigts foulés.
C'est pas la fin du monde.
Bon, comment vont les choses au bureau?
- Tu aurais pu être tuée.
- J'ai bien appris la leçon.
- "Toujours dîner".
- C'est ça la leçon que tu as retenue?
J'ai fait une erreur de jugement.
tu devrais connaître
Ce n'est pas à propos de moi, Kiki.
tu as un problème.
As tu pensé à tes enfants?
- Je suis une bonne mère.
- Tu es aussi une alcoolique.
Ta mère l'était aussi. Elle a fait
de son mieux pour le cacher, mais je l'ai toujours su.
Pourquoi crois tu que maman
buvais autant?
Pourquoi crois tu que Hailey
a quitté la maison à 17 ans?
Si cette famille est foutue,
c'est de ta faute.
Je t'ai toujours donné ce que tu voulais!
J'aime peut être mon Chardonnay,
mais je ne vais pas mourir seule,
et c'est plus que ce que je peux dire pour toi
Trey! Trey, t'es là?
Trey,  c'est moi.
Je sais que tu m'évites, mais
je dois te parler, alors...
Rend moi un service: Rappelle moi. Bye.
- Summer?
- Que voulez vous?
On veut tous les deux t'emmener au bal de promo.
Je sais que tu as l'impression que tu
nous détestes tout les deux pareil,
mais si tu regardes au fond de toi même,
tu dois en détester un moins que l'autre.
J'ai essayé de choisir.
Quand Seth est parti à Portland, j'ai choisi Zach.
Quand Zach est parti en Italie, j'ai choisi Seth.
D'une façon ou d'une autre, ça ne semble pas coller
Alors j'arrête de décider.
Je vous laisse le faire.
Bon, et si on peut pas le faire?
Papier, ciseaux, cailloux. Pile ou face.
Je m'en tape de comment vous faites. Bye.
- Alors pile je vais au bal, face c'est toi?
- Ok, ok.
- Non, attend, attend, attend. 2 secondes.
- Non, non pas de changement.
Non, je pense qu'on devrait attendre.
Si on tire à pile au face maintenant,
on  va tous les deux essayer et
ne pas faire ce qu'on est censé faire.
Mais si on attend la dernière minute...
Aucun de nous deux ne pourra y échapper.
Alors on se voit chez toi
juste avant le bal?
D'accord.
- Quelque chose me dit que tu as parlé à Marissa.
- Ouais.
- Elle a dit qu'elle n'était pas sortie avec Trey.
- Ce qui est une bonne nouvelle, non?
Quelque chose s'est passée entre eux.
Je le sais.
As tu essayé de parler à Trey,
pour voir ce qu'il a à dire?
Je suis allé chez lui hier il n'y était pas.
Et il ne répond pas à mes appels.
Alors tes choix sont "A":
tu peux rester ici, et tu peux élaborer toutes les théories
de conspiration entre Trey et Marissa, or "B":
tu peux la croire.
Maintenant, à mon avis...
- Laisse moi deviner, "B".
- Oui, "B", crois la, et...
si je peux rajouter que tu n'as aucune raison de ne pas le faire.
Mais si tu crois en elle,
tu peux oublier cette
non-dispute,
et vous pourrez aller tous les deux au bal.
Je ne pense vraiment pas
être en état d'y aller.
Tu dois y aller, et regarde, peut être
que j'ai trop regardé sauver par le gong,
mais si ça doit m'apprendre quelque chose,
c'est sur ça m'a appris que c'est un moment
extraordinaire, ok? On doit le partager.
- Est ce que ça a un rapport avec toi et Summer?
- Non.
Peut être. je ne...
oui, mais seulement parce que...
Summer et moi n'allons pas au bal
à cause d'une stupide bagarre.
Alors tu dois vraiment apprendre
de mes erreurs. S'il te plait?
Quelqu'un doit vraiment.
oh.. tu viens pour le cul ?
Pas du tout.
Je suis venu pour mes somnifères.
Oh.  Elles sont en haut.
Ouais, j'ai pas très bien dormi,
non plus. Ce divorce, c'est si... moche.
Non, c'est pas ça. j'ai eu une altercation
avec Kirsten, la pire de toutes
Je ne peux pas arrêter d'y penser.
je suis peut être à coté de la
plaque, mais tu pourrais t'excuser.
- Non, je ne peux pas l'affronter.
- Alors écris une lettre.
Ecris lui ce que tu es trop têtu pour lui dire en face
Aller. On sait tous les deux
que tu ne supportes pas de te disputer avec elle
- Par moment tu me surprends, Juju.
- Bouge pas, je vais chercher tes pilules.
Bouteille orange, écriture bleue et blanche.
des trucs blancs et noirs.
Je sais. Deux secondes.
J'aurais pu les trouver en moins
de deux sans mes lunettes.
Ok, ok. J'arrive.
Maintenant, assures toi de n'en prendre qu'une..
- Oui, oui, je sais.
- Attend, Cal, attend.
Veux tu faire quelque chose demain soir?
Peut être sortir ensemble?
- Tu me donnes rendez vous?
- Est ce si étrange?
Bon d'accord, je pense que ça l'est.
Fait comme si c'était la der des ders
C'est probablement la dernière
nuit que l'on passera ensemble.
Julie, tu ne vas pas me faire changer d'avis.
J'ai rendez vous demain avec mon avocat
pour en finir avec les papiers, et je...
et je les dépose lundi tôt dans la matinée.
Alors envoies moi les papiers. Je signerais.
On fêtera ça.
Oh, pourquoi pas. Une excellente fin
pour un mariage aussi bizarre que le notre.
- Alors je te vois demain?
- A demain
- Salut.
Je suis désolé de m'être emporté hier. J'étais perdu.
Je comprends. Je sais que j'ai été un peu distante ces derniers temps
Non, non. Tu as dit que rien
ne s'était passé, et je te crois.
- Ca te dit d'aller au bal?
- Vraiment?
- Je croyais que tu n'aimais pas qu'on s'embrasse à l'école.
- Je m'habitue.
- Bonjour.
- Est-ce que tu as bien dormi cette nuit?
- J'ai pas fermé l'oeil.
Ecoute, je suis un expert
dans les disputes avec ton père.
Et crois moi, à chaque fois
que tu crois que tu l'as écarté,
il revient en hurlant, en demandant plus.
tu ne pourra pas le battre, même en utilisant un bâton
- Oh. Mais les choses que j'ai dites
- Il va te pardonner. Donne lui du temps.
je présume
Et si on restait tranquille ce soir ?
On commande à manger
On regarde un DVD de Seth.
Je devrais essayer de parler à mon père.
Si on doit se sortir de tout ça par nous même
on a besoin de retourner à des bases solides
Je n'ai jamais vu the house of flying daggers
- Je t'ais fait peur
- Jess.
Accompagne moi en cours. J'ai l'impression
qu'on a pas bavarder depuis un moment.
- Que veux tu?
- Un rdv pour le bal.
- Tu es pris?
- Ouais.
Laisse moi deviner. Marissa Cooper?
Ca ne t'embête pas de passer après ton frère ?
Ecoute, rien ne s"est passé
entre Marissa et Trey, ok?
Ta laisse s'est rompue, Atwood... c'est mauvais
OK. Tu sais ce qu'il s'est passé,
j'aimerais l'entendre.
Demande à ton frère.
Bien que je ne pense pas qu'il soit trop impatient de
le partager, depuis qu'il est parti pour Chino hier soir.
- vaudrais mieux pour toi que tu ne me joues pas de tour
- Apparemment, je suis la seule à ne pas le faire.
Ok. Je suis prêt à faire face à tout
ce que le destin mettra sur ma route ce soir.
J'ai un costard repassé,
au cas où je vais au bal.
- Le mien est dans le coffre.
- Très bien.
Et si, en fait,
j'ai le rdv avec George Lucas...
- J'ai mon T-shirt Boba Fett.
-  il est un peu petit.
Je l'ai eu quand j'avais 8 ans.
avec un peu de chance il s'étirera. On y va?
- Toi le premier.
- Ok.
- Face, je vais au bal, pile, c'est toi
- ok.
- ça me va.
- Juste comme je l'espérais.
- Bonne chance pour ce soir, Amuse toi bien.
- Pareil pour toi.
Juste une seconde.
Uhf, j'arrive!
Tu es en avance.
Je vois que tu as sorti tous tes atouts.
Un dernier effort pour empêcher
ce divorce d'avoir lieu.
Mon dieu. t'es parano, hein? Je voulais
juste une dernière nuit avec toi.
Et si tu ne me crois pas... tiens.
- Tu as signé.
- Je te l'ai dit. Alors maintenant tu peux te relaxer.
Prend un verre, et un hors d'oeuvre, hum? voila.
Je l'ai fait comme tu l'aimes;
avec de la glace et plein de sel.
Je crois que je vais commencer par un scotch.
Ok. On a tout le temps.
un scotch.
Ry. C'est bon de te voir, mec.
Arrête le barratin, Trey. Tu n'as pas
quelque chose à me dire?
- Que veux tu dire?
- A propos de Marissa?
Bon, assiet toi,
prend un verre.
Uh, 2 Seven/ Seven. Euh, 1 Seven/Seven,
et un juste Seven.
Quand tu étais à Miami,
Marissa et moi, on était bourré tous les deux.
Et tu lui as sauté dessus.
Pourquoi crois tu toujours
que c'est ma faute?
Parce que c'est toujours comme ça.
en tous cas, on était tous les deux défoncés
--vraiment défoncés--
sur la plage, et ta copine, elle peut
boire, mais elle ne peut pas tenir l'alcool.
Ecoute, je suis désolé, Ryan.
- Elle s'est jetée sur moi.
- Je ne te crois pas.
On était d'accord pour pas te le dire,
parce que nous pensions que
c'était mieux pour toi comme ça
Ca n'a pas de sens.
Tu jures?
Sur la tête de maman
Je  ne te mentirais pas, Ryan.
Pas à propos de ça.
- Ryan, attend...
- Je dois y aller.
je suis vraiment désolé.
Marissa, hey, c'est moi. Um...
Je ne me sens pas bien,
alors je ne vais pas aller au bal. Désolé
Ryan?
Teresa.
Que fais tu là, hein?
Je viens voir ma mère pour le week end.
Crois moi ou non, ça me manque d'être là.
ce n'est peut être pas le paradis,
mais c'est la maison.
- Et Atlanta?
- C'est bien pour le moment.
Tu sais, euh, je t'ai écris
toutes ces lettres.
Je sais.
J'avais besoin d'une rupture complète
- Ou tu étais en colère parce que je suis parti.
- Je voulais que tu t'en ailles.
Tu appartiens à Newport.
Ce qui n'explique pas,
pourquoi es tu de retour?
- Trey.
- Il est sorti de prison?
Oui, il a vécu chez
les Cohen un petit moment.
- Tout allait bien, et après...
- Oh, laisse moi deviner.
- Trey a eu des problèmes.
- Il est sorti avec Marissa.
Trey m'a dit qu'elle lui a sauté dessus.
Elle m'a dit que rien ne s'était passé.
- Je ne sais pas qui croire.
- Je sais.
Ryan, Trey t'as pris pour un con
toute ta vie... et Marissa.
- elle a fait des erreurs.
- Elle ne te ferait jamais de mal comme ça.
Comment le sais tu?
Parce que l'année dernière quand j'ai eu besoin de toi,
elle t'a laissé partir.
Même si ça lui a brisé le coeur.
Ils t'aiment tous les deux, mais des deux,
Marissa est celle en qui tu peux croire.
bon, c'est ici
Oh, ta mère est à l'intérieur? Je vais la saluer.
oui, mais,
il est un peu tard.
- Très bien. Laisse moi t'aider à rentrer.
- Non, c'est bon. j'y arrive.
- Ouai? Sure?
- Ouai
Ok.
Parle à Marissa,
Arrange ça.
- Ouai, je vais le faire.
- Ok.
- Prend soin de toi.
- Ouai
- Salut!
- Tu as manqué à quelqu'un.
Oh, il ressemble de plus en plus
à son père de jour en jour.
Je suis contente que ce soit toi.
Je ne savais pas ce qu'était le magenta,
alors je t'en ai pris un blanc.
Parfait.
Nous sommes censé prendre la photo
avec la sirène.
- Je crois que c'est obligatoire pour le yearbook.
- Ok, um...
- Donne moi une seconde, ok?
- Ok.
- Coop. Hey.
- Hey.
- Sous l'OCéan c'est génial.
- Merci.
- Ou est Ryan?
- il n'a pas pu venir
- Il est malade.
- Malade?
Trop malade pour t'emmener au bal?
Il ferait mieux d'être vraiment malade-- presque, mort--
parce que s'il ne l'est pas, je vais
l'étrangler avec son propre marcel
C'est pas grave. Je veux dire, J'ai plein de chose
à faire de toute manière. Ca ira.
Je prendrais plutôt un seltzer avec des glaçons
et un zest de citron.
Je prendrais la même chose. Seltzer avec des...
George Lucas boit du seltzer.
Tout ce que vous faites,
tous les petits détails, pour moi, c'est juste, euh,
je ne sais pas, c'est fascinant.
Vous êtes trop gentil.
Laissez moi vous poser une question, et
après je promets que nous parlerons de la BD
Um...comment avez-vous eu l'idée du sabre laser?
Je suis sure que Mr. Lucas n'a pas le temps
pour des questions de cet ordre.
Ok, je demanderai autre chose
Etes vous allez à votre bal de fin de promo?
Bal?
Oh, mon dieu.
Comme dans bal de fin d'année?
C'est juste, euh, c'est personnel,
et je voulais savoir si vous étiez
allé au votre. Ca m'aiderait beaucoup.
en fait, je n'y suis pas allé.
Je passais mon temps à créer
- je dessinait des ewoks, Jar-Jar Binks.
- C'est bien de savoir.
Si George Lucas peut rater son
bal, je peux rater le mien
Non, attendez une minute.
Je regrette de ne pas y être aller.
Vraiment? Parce que c'est un moment important?
Exactement.
Mr. Lucas, je suis vraiment désolée.
On peut revenir à notre sujet maintenant.
Non, non, non, attendez. Ce serait bien pour moi
d' en parler.
Le bal est une grande tradition américaine.
Il est important de vivre
son adolescence pleinement.
Quand j'ai tourné American Graffiti,
Je n'avais jamais connu l'expérience du bal,
et j'ai du faire un film à ce sujet.
Je me suis senti médiocre avec du désespoir
sans l'avoir vécu par moi même.
N'ayant pas pris part à ce moment pivot
dans la vie d'un adolescent, euh,
Je me suis senti très triste et seul.
Tu vibres.
Oh, yeah, Reed m'envoie des sms.
Je n'ai pas à les regarder
- Vas y.
- Ok.
Oh, mon dieu, elle me dit que
George Lucas a payé l'addition
Seth ignore totalement
les points de discussion.
Il est tout le temps... Je suis désolé.
- c'est ok.
- Non, ça ne l'est pas.
C'est ridicule. Je suis là avec toi
au bal, comme je voulais.
Si tu as besoin de te convaincre c'est que
tu ne devrais probablement pas être là
Je suis ton cavalier.
Même si tu ne voulais pas que ce soit moi.
- Je voulais que ce soit toi.
- Non. Tu ne voulais pas.
- J'ai vu ta tête quand je suis sorti de la limousine.
- Et j'ai vu la tienne.
Tu veux être là bas, à parler
de ton comics avec Reed.
Ecoute, mon rêve ne s'est peut être pas vraiment réalisé mais
tu as rêvé de ce
comics toute ta vie.
C'est ta chance. Tu devrais y aller.
- Je ne peux pas t'abandonner.
- Je te l'ai fait
- Bien vu.
- Va. Sauve Cohen de lui même.
- Alors, on a fini par le faire,  on a tiré à pile ou face.
- Vous avez tiré à pile ou face?
Ouai, et je sais que ça parait
fou, mais ça ce moment là...
Voulez vous m'excuser?
Je reviens.
Hey. Tu n'avais pas à venir.
Ecoute, on doit régler ça
une fois pour toute.
Et je crois que pour la première fois, toi et moi
savons où nous voulons être
- Tu veux le comics.
- Et tu veux Summer.
Très bien. tu n'as pas
beaucoup de temps, alors prend ça
Très bien. Wow, merci
C'est l'heure du film. Seth nous a recommandé
Shaun of the Dead.
Il a dit que c'était très fun,
une comédie romantique de zombie.
je suis crevée en fait.
Je vais prendre un bain chaud.
- La nourriture est là.
- Je vais attendre. Je peux prendre un bain plus tard.
Tu sais quoi? Vas y.
On pourra manger quand tu auras fini.
Oh, merci.
Hey. Vous savez quoi? Je n'ai pas mon porte feuille.
Attendez une seconde. Laissez moi prendre du liquide
- tu es prêt pour une margarita?
- Pourquoi pas?
Tu sais...
- Je ne suis jamais allé dans cette piscine avant.
- Non tu es plutôt un requin terrestre
Nous aurions du faire ce genre de
chose plus souvent.
- S'amuser un peu plus ensemble.
-  on a eu nos moments.
Je suppose que l'on peut y trinquer.
- Tu sais, je t'ai vraiment aimé, Juju.
- Ooh. verbe au passé. Ca fait mal
Pardon. Erreur de grammaire. A nous.
- Attend, stop!
- Quoi?
Je n'ai pas mis de citron dans ta boisson.
Laisse moi t'en faire un nouveau.
Pas la peine.
on dirait qu'on est toutes les deux
seules à notre bal.
- Pourquoi, qu'est il arrivé à Zach?
- Oh, il est parti sauver le comics.
- Tu vas bien?
- Oui
le bal est une déception.
Tu sais, je parie que c'est pareil
pour tout le monde. C'est comme le nouvel an.
on peut toujours
rentrer chez toi.
Faire un calin à Princesse Sparkle,
et regarder la saison 1 de que Valley en DVD.
- Ooh, ça a l'air parfait.
- Ouai
- Viens.
- Très bien.
Très bien, c'est le moment que l'on a
tous attendu.
C'est l'heure d'annoncer le roi
et la reine de l'école d'Harbour.
Et votre reine ce soir est...
Summer Roberts. Summer, viens ici
Oh, non. Fais moi sortir d'ici.
Et votre roi du bal...
Zach Stevens.
Je vais m'enfuir
Maintenant, si le roi et la reine pouvait me rejoindre
sur scène, ils vont donner le coup d'envoi pour le bal
La reine est là. On l'a trouvée. On est à la moitié
du chemin là. Summer Roberts, venez ici.
Zach Stevens, on attend.
Personne ne viendra.
- Hey. Cohen.
- Pardon je suis en retard. J'étais coincé dans les bouchons.
Je suis sur scène.
Ce n'est pas Zach Stevens!
Non, je ne le suis pas.
Descend de la scène, idiot!
Je crois que vous devriez descendre.
Vous n'êtes pas le roi du bal.
Ok. je sais que je ne suis pas
celui que vous tous imaginiez comme un roi de promo...
en voyant que je ne suis pas
celui pour lequel vous avez réellement voter.
Mais c'est la reine, et je l'aime.
- Alors je crois que ça fait de moi le roi.
- Cohen...
Non, je ne suis pas juste un mec debout à tes cotés.
Tu es la reine, n'est ce pas?
Je suis peut être le bouffon, si ça marche.
Alors laissez moi vous demander ça, votre altesse...
Que puis je faire pour me réconcilier avec toi?
tu peux commencer par danser avec moi.
- désolé d'avoir loupé le bal
- Tu es juste à l'heure.
Oh, ce moo shu sent bon.
Que va t'on faire de toi?
J'ai trouvé ta réserve
- C'est juste au cas où.
- Et je t'ai cru.
Je t'ai cru
quand tu as dit que c'était fini.
Sandy, je vais le faire à ma façon.
Comment? en te cachant?
En me mentant?
Je ne veux pas que tu t'occupes de moi
comme si j'étais un enfant qui n'en fait qu'à sa tête.
peut être que c'est exactement
ce dont tu as besoin.
Là je me sens plus comme ton père
que comme ton mari.
Salut
Quoi? Julie? Hein?
Attend Attend Attend, calme toi.
Dis le à nouveau.
Oh, mon dieu. Je comprends.
Bien sûr.
- C'est à propos de ton père.
- Que se passe t'il? Il va bien, n'est ce pas?
Il est mort. Je suis désolé
Synchro par Scidou
Traduit par Joshua / Corrigé par Cookie
pour www.forom.com