J'aimerais passer une commande
pour une livraison à domicile.
Je prendrai le gratin de nouilles aux
crevettes et la salade de calamar.
Prends les rouleaux vietnamiens
et le poulet au curry.
Plus les rouleaux vietnamiens
- Vous prenez quelque chose au Thaï-Phoon ?
- Oui du pad thaï, s'il-vous-plaît.
Maman, tu peux commander de la soupe
Tom Yun et du saumon sauce chili ?
Et des quenelles.
On peut rajouter du pad thaï, de la soupe Tom Yun et du saumon sauce chili ?
- Quenelles !
- Et des quenelles à la vapeur. Oui super.
On a commandé assez pour une petite armée.
J'ai une idée. Invitez donc
votre cortège de femelles.
Lindsay est avec sa mère. Thérapie
familiale et rétrospective de Truffaut.
Ça fait une sacrée double prise de tête.
Et Alex ?
- Ça va ?
- Que fais-tu ici ?
Ce n'est pas l'accueil le plus chaleureux
que j'aie reçu mais je m'en contenterai.
Je ne m'attendais pas à te voir ici,
tout de suite. Je suis un peu occupée.
Je voulais t'inviter pour
un dîner en famille.
Je ne crois pas que ce soit une bonne idée.
Mon ex est en ville.
Dans mon bureau, en fait.
En train de m'attendre.
Ex ?
Le propre de l'ex est de s'écarter
pour nous céder la place à toi et moi.
Mais techniquement, l'ex n'est pas un ex.
On n'a jamais rompu officiellement. C'est
une des choses qui nous restent à régler.
Mais j'ai vraiment envie
de dîner avec ta famille.
On pourrait faire ça
quand mon ex sera parti.
Ok, ton ex s'en va. Quand ça ? Ce soir ?
Il reste cette nuit ? Cette semaine ?
Je ne sais pas. Je ne savais pas que ça
arriverait. Et là je dois faire avec.
Donc, ce serait super si
tu me laissais régler ça.
En d'autres termes, rester à l'écart
pendant que ton ex est ici.
À moins que tu veuilles
qu'on traîne tous les trois.
Ok, il faudra qu'on en reparle.
J'aime le nouveau club.
- Tu es prête à sortir ?
- Dans une minute.
- Et si Alex avait un ex ?
- La plupart des gens en ont.
Exact. C'est sûrement un dur qui se la joue
avec le prénom d'Alex tatoué sur le biceps.
Alors, tu ne risques rien.
À moins que ce soit un dur au cœur tendre.
Il a purgé sa peine. 18 mois pour vol.
Il avait tort. Il l'a compris. Il a mûri.
Il est sensible, expérimenté.
- Donc tu ne vas pas bien.
- Pas du tout, Ryan. Pas du tout.
- Il part en vrille non ?
- Seth ? Non pas encore.
C'est une superbe robe, Marissa.
Et j'adore tes chaussures.
Merci ! J'aime beaucoup ton...
Ton sac à dos.
Il vient d'où ?
LL Bean.
Bon, je suis en retard en cours.
On pourrait tous sortir ce week-end ?
Pour voir un film ou
aller à Balboa Island ?
Oui pas de problème.
Chaque jour, on dirait qu'elle pourrait
faire la couverture d'un magazine de mode.
Ah oui ? Possible.
Heureusement que je n'ai
pas l'esprit de compétition.
- De quoi tu parles ?
- Rien, juste...
Comme tu l'as dit, tout le monde a un ex.
Et toi tu traînes beaucoup avec ton ex.
- Ah bon ?
- Oui, en permanence.
Vous devriez devenir amies toutes les deux.
On pourrait traîner ensemble
et ça n'aurait plus l'air bizarre.
Ouais, moi et Cosmo girl...
Ça n'aurait pas du tout l'air bizarre.
Un massage... Tu dois vraiment
avoir besoin de quelque chose.
Une faveur. Une petite faveur.
Demande-la moi pendant que tu me fais le
massage. Je serais plus enclin à accepter.
C'est à propos du travail.
Comme tu le sais, Newport Group
a plutôt mauvaise réputation.
C'est mérité.
Et le Conseil veut trouver un projet
pour améliorer l'image de la société.
Et je me suis dit : à qui pourrais-je
demander de mieux placé que toi,
toi qui es presque à l'origine de
la haine envers Newport Group ?
Oui, je la détestais bien avant
que ça devienne à la mode.
Alors, tu as des idées ?
En fait, oui. C'est parfait.
Parfait, c'est bien.
On vient de m'appeler pour travailler
avec l'Organisation Pour le Logement.
Ils voudraient construire des HLM en ville et
j'allais adresser une pétition au Conseil Municipal.
- Mais Newport Group pourrait fournir l'argent.
- Exactement.
- Le Conseil de l'Habitat pourrait construire...
- ...et pour changer,
la société ferait une bonne action.
Chéri, c'est parfait.
Tu as mérité plus qu'un simple massage.
Là d'où je viens,
ça ne peut vouloir dire qu'une chose.
J'ai une surprise pour toi.
J'adore les surprises !
Surtout quand elles s'appellent Jimmy Chew.
Tu ne vas pas me frapper ?
Un cupcake !
Il n'a pas de talons aiguilles.
Mais je le mangerai quand même.
Tu sais que ce n'est pas mon anniversaire.
Oui et je sais aussi que c'est
l'anniversaire de nos 6 mois.
Oh mon Dieu ! Ça fait 6 mois ? Bon sang...
Je sais. C'est incroyable. Je n'ai
jamais eu de relation aussi longue.
Moi non plus.
Je crois qu'on devrait fêter ça.
J'aimerais t'emmener
aux Arches pour un dîner
d'anniversaire romantique.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Que je devais rester à jeûn
pour une coloscopie.
Je suis sûre que c'est la réponse qu'il attendait.
Zack est vraiment génial. Mais 6 mois ? Je ne
suis pas sortie aussi longtemps avec Cohen !
Depuis quand est-on si vieilles ?
Depuis quand la vie est-elle si compliquée ?
Tu  te souviens quand on était petites et que
toi et moi on n'aimait pas les garçons ?
On dormait chez toi ou chez moi, et on regardait
"La Fête à la Maison" et "Notre Belle Famille" !
J'adorais "La Fête à la Maison" !
Mais après mon personnage préféré
s'appelait DJ. Ça gâche un peu tout.
Non ! Oublie DJ, Cohen, Zack et Ryan !
On a besoin d'une pause sans garçons.
Tu veux dire une sortie entre filles ?
Oui en effet. Ne me dis pas que tu ne
peux pas passer une soirée sans garçons.
"La Fête à la Maison" passe sur Nick at Nite.
Vraiment ?
Merci.
Grande  nouvelle. Sandy a une idée
géniale pour redorer le blason de la société.
J'ai une meilleure nouvelle.
J'ai une meilleure idée que lui.
Tu n'as pas entendu la sienne.
Ce serait dur pour elle de dépasser
la meilleure idée de tous les temps.
- Tu es prête ?
- Sûrement pas, non.
Il y a beaucoup de toi ici.
Un magazine sur la vie à Newport,
les restaurants, les événements, les potins.
On vend Newport Beach
comme un produit à la mode.
L'idée de Sandy prend une direction différente.
Elle implique le financement d'une aide
aux habitants des HLM du centre ville.
C'est plutôt mignon, je suppose.
Mais Kiki, nous cherchons
à attirer l'élite de Newport.
Nous devons réfléchir à qui sont ces gens.
Blasés, riches, fans de potins,
qui aiment faire du shopping.
Ils sont comme moi.
Et je me fiche des habitants des HLM.
Tu marques un point.
Ok, je te laisse ici.
Merci de m'avoir accompagnée. Amuse-toi
bien à ta réunion urgente sur les comics.
Pourquoi j'ai l'impression que
Seth ne parlera pas des comics ?
- Ça ira ?
- Bien sûr. J'aime bien manger seule.
- Tu sais avec qui tu pourrais t'asseoir ?
- Non, ça ira.
Viens. Plus vite tu la connaîtras, plus vite
elle cessera d'être mon ex et sera ton amie.
Ryan, non... Je suis sûre
qu'elles ne mangent même pas.
Ça vous gêne si Lindsay se joint
à vous ? Je dois voir Seth.
Oh non ! Réunion urgente sur les comics ?
Zack a aussi été convoqué.
Tu es au courant alors.
Assieds-toi Lindsay.
Super. Merci les filles. À plus.
C'est trop bon. Super idée d'être
allées au drive-thru pour le déjeûner.
Il faudra plusieurs heures de muscu
pour éliminer n'est-ce pas ?
Coop, faire de l'exercice. Et là c'est drôle.
Alors, vous pouvez manger des
cheeseburgers et rester comme vous êtes ?
Parfois, on prend aussi des frites au chili.
Pourquoi ? Tu manges quoi ?
C'est un menu de régime,
sans hydrate de carbone.
On était en train d'oganiser notre soirée
entre filles de ce week-end. Tu veux venir ?
Moi ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ok. Bien sûr.
Allez, expliquez-moi les gars.
Et n'ayez pas peur d'être honnêtes.
Tu aurais dû lui dire.
Et prendre tout l'espace qu'il te faut. Je sais
que ça doit être dur. Boom ! Tu es un héro !
Tu as l'air sûr de toi
mais encore trop prudent.
C'est comme ça que j'aurais dû m'y prendre.
Quand parle-t-on du nouvel "Avengers" ?
Philip, ton adhésion est annulée.
Tu ne me soutiens pas ? Moi non plus. Dégage.
Il ne le pense pas. Il est bouleversé.
Vous deux, je m'en fous que
vous soyez encore au collège.
Vous avez mis le doigt sur
quelque chose, j'adore.
Je vais l'appeler pour lui dire que
je vais lui laisser de l'espace.
Seth, mec, ne fais pas ça.
- Que se passe-t-il ?
- Il l'appelle.
- Quoi ? Donne-moi ça !
- C'est le répondeur, je laisse un message !
Bon sang mec. Bien. Tant pis. Je l'appelle
pas finalement. J'y vais directement.
Si. Si je dois la perdre,
je mérite de voir pour qui elle me quitte.
- Tu n'iras pas.
- Si, il le faut.
Mon chèque est là-bas. Oui, oui... Parfait.
Elle me doit 38 dollars.
Je dois y aller ok ?
Comment je suis censé vivre sans
cet argent ? Il faut bien se nourrir.
- Et si j'y allais ?
- Ok, je viens avec toi.
J'y vais, je dis que je viens chercher ta paye
et je prends la température au sujet de son ex.
Ok, tu le repères. Tu me racontes tout.
Tu prends quelques photos.
- Ouais, qu'est-ce que tu en dis ?
- D'accord.
Seth, tu dois t'excuser auprès de Philip.
Il l'a mal pris.
Philip... Il a toujours été le plus faible.
Philip ! Allez mec ! Désolé pour ce qui
s'est passé. Un accès de colère, tu vois ?
Désolé. Parfois Bruce Banner
se transforme en Hulk.
J'ai parlé aux gars de l'OPL.
Ils sont au septième ciel.
C'est bien !
Ils vont faire une proposition que tu
pourras emmener au boulot. Chérie ?
Je ne veux pas te faire peur, mais il y a
une Julie Cooper géante sur la table.
C'est l'idée de Julie pour embellir
l'image de la société. Un magazine.
Je suppose que tu as étouffé
cette idée dans l'œuf...
Elle a bien étudié. Elle s'est défoncée.
La proposition n'était pas mauvaise.
Tu ne vas pas prendre ça au sérieux ?
Il y a beaucoup d'idées sur la table Sandy.
Quand tu descendras son idée, assure-toi
de jeter ça. Ça me flanque la frousse.
Je viens chercher un chèque.
Au nom de Cohen.
Donc, tu dois être le nouveau mec d'Alex.
Le fameux Seth Cohen.
Non. Je suis son ami Ryan.
Je lui rends service.
J'aurais vraiment voulu rencontrer ce Seth.
Je m'appelle Jodi.
C'est toi, l'ex.
Alors, tu n'as rien vu au club ?
Enfin,  aucun mec louche qui
traînait près du bureau d'Alex ?
Non décidément je n'ai vu aucun mec. On
retrouve Zach ici ou au magasin de comics ?
Ici. Tu as dû voir quelqu'un.
Dis-moi, qui t'a donné le chèque ?
Dis-moi tout ce qui s'est passé. Ou encore
mieux, rejoue la scène, mot pour mot.
Comment tu vas ?
C'est super de te voir ! Ça va ?
Je vais bien.
Je vais très mal en fait.
Je crois que je rends Summer dingue.
Je ne sais pas... Elle a esquivé notre rencart et
là elle va à une soirée entre filles au Bait Shop.
Elle ne répond pas à mes coups de fil.
Les comics adouciront peut-être la douleur.
Je ressens cette douleur.
Et  si on bougeait au Bait Shop
ce soir pour parler avec les filles ?
Ou alors on pourrait oublier les filles, faire
nos propres trucs, une soirée entre mecs !
J'aime bien mon idée d'aller au Bait Shop.
Allez, on est tous les soirs avec les filles.
Essayons une nuit sans elles.
Ça pourrait être marrant.
Ça pourrait être juste ce qu'il me faut.
L'occasion de réexprimer ma virilité.
Un laps de temps pour réfléchir à
ce que veut dire être un homme.
Oui, je suis partant.
Sanford.
Kirsten est ici ? J'espérais avoir une
petite discussion avec vous deux.
Au sujet de ce magazine impossible de Julie.
Tu en as entendu parler ?
Entendu parler ? J'ai un modèle
grandeur nature dans ma cuisine.
- Ça va m'empêcher de dormir.
- Je n'ai pas l'intention de laisser faire.
Si Julie lance ce magazine, ça
l'embarrassera, elle, la société et la famille.
Comment vas-tu lui expliquer ?
Cette femme est une guerrière, Sanford.
Je ne l'affronterai pas seul.
Ah on doit tous s'y mettre.
Nous formerons à nous trois un front uni
pour dire à Julie que le magazine est une
très mauvaise idée, et qu'elle le regrettera.
- Qu'en dis-tu ?
- Et si je te disais que je suis d'accord.
Relax, tu vas t'amuser.
Ouais c'est sûr. Non seulement
je passe la nuit avec Marissa
mais en plus je verrai mon père
qui me reconnaît à peine.
Non, il va dîner dehors.
J'ai vérifié auprès de Marissa.
Quand vous êtes-vous rencontrés ?
Comment avez-vous fait pour sortir ensemble ?
Moi et Marissa ? Arrête...
Quoi ? Vous formiez un binôme en cours ?
Vous faisiez des exercices d'alerte incendie ?
En fait, c'était ma première nuit à Newport.
J'étais assis dans la voiture de Sandy en
attendant de savoir si Kirsten me laisserait entrer.
Je suis descendu au bout de l'allée.
Elle était là.
On a commencé à parler...
Je ne sais pas...
C'est comme si on était connecté.
Elle  ne ressemblait à aucune autre
personne que j'avais déjà rencontrées.
Jusqu'à ce que je te rencontre.
Merci.
Amuse-toi bien.
Rends-moi service. Prends-soin d'elle.
C'est bon Ryan.
Je ne suis pas un bébé.
Je te promets de prendre soin d'elle Papa.
J'essaierai en tout cas.
Je ne veux pas que tu aies l'impression
de faire du baby-sitting.
Non. C'est juste que Ryan est
très protecteur. Tu verras.
Summer devrait arriver d'un instant à l'autre.
Ok.
Alors, c'est ici que tu vis ?
Enfin, je veux dire,
bien sûr que oui. C'est très joli.
Merci.
Oui, assieds-toi.
Ah tiens !
Ça te dit un truc pour briser la glace ?
- Je ne... Je ne...
- Désolée.
- Aucun problème.
- Je ne juge pas... C'est juste que...
- ...ce n'est pas mon truc.
- Ne t'inquiète pas.
Ça doit être Summer !
Je vais ouvrir. Mets-toi à l'aise.
Qu'est-ce que je fais là ?
Il est sept heures zéro zéro. Notez bien que
la soirée entre mecs a officiellement démarré.
"Sept heures zéro zéro",
ça veut dire qu'il est 7h du matin.
Tout le monde se fout que tu
étais dans le ROTC. Écoutez-moi.
Pour nous ce soir, Newport signifie débauche.
Allons-y et faisons ce que les mecs font.
Ryan, que font les mecs ?
On pourrait tracer à L.A., aller dans un club.
Aller à Vegas ? Faire une virée à Tijuana ?
Ça n'a pas vraiment marché la dernière fois,
mais tu as là de sacrées idées.
- Tu veux jouer aux jeux vidéos pas vrai ?
- Carrément.
Cette histoire avec Summer m'a embrouillé.
Je vote pour qu'on reste.
On devrait sortir d'ici.
Ça va vous changer les idées.
On peut laisser le fun venir à nous.
On a tout ce qu'il faut pour une nuit parfaite.
Une télé qui marche,
plein de comic books. Des lampes.
Pas vrai? On a ce qu'il faut pour prendre du bon
temps. Donc je propose qu'on passe la nuit ici.
Passer la nuit ici ?
Et nous voilà. Entre nous.
Exact.
C'est vraiment cool.
Alors, on fait quoi maintenant ?
On pourrait aller au bar pour
voir si quelqu'un nous mate.
Allô ! On a dit pas de garçons ce soir.
On peut parler d'eux quand même.
Soyons claires. Sans ça, on ne fait rien.
Alors, parlons garçons.
Qui veut commencer ?
Tu sais... J'étais en train de penser
à cette histoire de sobriété.
Tu lis dans mes pensées.
Un tonique et beaucoup de
glace devraient aider.
Ça va ?
Oui ça brûle un peu.
Fais ce que tu veux si tu
meurs d'envie de l'appeler.
Quoi ? Je ne savais pas que tu
débarquerais de nulle part,
et je n'ai pas eu l'occasion
de lui parler de nous !
Pourquoi ? Tu as honte de nous ?
Désolée de vous interrompre mais il n'y a plus de
serviettes en papier dans les toilettes des filles.
Je m'en occupe.
Merci. C'est une conversation
que je ne voulais pas avoir.
Oui je connais.
J'en ai tout le temps avec ma mère.
Alex a du culot ! Elle a un petit ami
secret depuis tout ce temps.
- Et elle ne me l'a jamais dit.
- Je sais mec.
Tout ce que je voulais, c'était fêter
l'anniversaire de nos 6 mois. Et Summer s'enfuit.
Vous sortez ensemble depuis 6 mois ?
C'est pas du tout comme ça que
j'imaginais notre soirée entre mecs.
- On va au club et on déclenche une bagarre.
- Non, mauvaise idée.
Pourquoi ? Nos petites amies sont
parties boire un verre dans un club.
Tu as vu la pub des "Girls Gone Wild" ?
Ça commence exactement pareil.
- Il a raison. J'y vais.
- Moi aussi.
Seth ! Je te le dis en tant qu'ami.
Ne fais pas ça.
- Tu sais quelque chose, pas vrai ?
- Non. Ne me demande pas.
Je suis un homme dans le désert. Je meurs de
soif. Tu as des thermos remplis de Kool-Aid.
Allez, une petite gorgée quoi !
Tu as rencontré l'ex ? Je sais que oui.
D'accord ! Je l'ai vu.
- Et qui est-il ?
- Il ?
Ce n'est pas il mais elle.
Quoi ?
Qui en veut plus ?
- Quelqu'un doit conduire.
- Pas moi.
Si j'allais chercher du café ?
Tu ne fais pas peur.
Euh... merci.
Je veux dire que tu faisais un peu peur avant.
Pas comme le Père Fouettard, tu vois ?
Lindsay. Tu n'a pas à t'inquiéter.
Ryan t'aime beaucoup.
Est-ce qu'un mec peut vraiment
oublier une fille comme toi ?
Summer, c'est ça ?
On était dans le même cours de littérature.
Ah oui !
- Désolée. Je dors d'habitude.
- Matt Miller.
Alors, où... Où est Zach ?
Je ne sais pas. C'est notre nuit entre filles.
Tu sais à propos de moi et Zach ?
On fait du water-polo ensemble.
Joyeux anniversaire !
Tu sais que c'est notre anniversaire ?
Oui il en a parlé dans les vestiaires.
6 mois, c'est beaucoup. On parle tous de ça.
Donc Zach a transformé les
vestiaires en lieu où on raconte sa vie.
L'équipe de water-polo est très sensible.
On ne voit pas grand-chose d'ici.
Oui on ne voit jamais grand-chose d'ici.
Tu veux monter ?
Ouais. Pourquoi pas ?
Je n'ai pas encore tout exploré.
Alex est sortie avec une fille. C'est pas grave.
Ryan, ma petite amie est sortie avec
une fille. Bien sûr que c'est grave.
- Il n'y a qu'une chose à faire pour régler ça.
- Tu vas sortir avec un mec ?
Je répète. Il n'y a qu'une chose à faire
pour régler ça. Je dois voir cette fille.
Parce que là mon imagination me joue des tours.
Ouais, la mienne aussi. Elle est sexy, pas vrai ?
Écoute. Je sais que ça devrait m'attirer.
Ça devrait m'exciter. Je lis Maxim et Stuff.
Mais vous savez, tout ça me fait penser
que je ne suis pas à la hauteur.
Tu devrais attendre d'être
plus serein pour lui parler.
Non, ma testostérone est en ébullition.
Et c'est justement l'ingrédient qui manquait
à Alex dans sa relation précédente.
J'ai juste besoin de lui rappeler ça.
Allez !
Ça devrait aller.
Je hais la circulation.
Il faut avoir une vue d'ensemble parce
que ce magazine pourrait devenir national.
Pourquoi l'Amérique ne
pourrait-elle pas être fascinée
par la vie des gens riches de l'O.C. ?
Nous sommes tous beaux et
nous avons nos problèmes.
Surf, sexe et scandale. La recette pour créer
un phénomène culturel, n'est-ce pas Cal ?
Je préfèrerais entendre ce que
Kirsten et Sandy ont à dire.
Ne  parlons plus de travail.
Pourquoi ne pas abréger ses souffrances ?
Julie, c'est une idée bidon.
Merci de courir à mon secours, Cal.
Très touchant.
C'est... mon rôle de rester impartial, objectif.
Et lâche ?
Bien, je reste assise ici à me
laisser insultée par un homme
qui a tellement peu le sens des affaires
qu'il en travaille gratuitement.
Je... Je ne travaille pas...
C'est de la recherche juridique bénévole, Julie.
Pourquoi je me défends ?
Si tu veux un point de vue économique,
demande à Kirsten.
Je l'ai fait. Elle a dit que
"Newport Living" était la seule chose
qui pourrait maintenir Newport Group en vie.
- Elle a dit ça ?
- Pas de manière aussi poétique.
Chéri, j'ai fait des recherches. C'est prometteur.
Je regrette que tu l'apprennes de cette manière.
Non, c'est de ma faute.
Je me suis une fois de plus
laissé entraîner dans ce sale
jeu de "Hippos Gloutons".
Cette fois, j'arrête.
Débrouillez-vous tout seuls.
Garçon ! L'addition est pour lui.
- Je vais voir au bar.
- Je vais voir en haut.
Seth, on peut encore faire demi-tour.
Bonne idée Ryan.
Tu prends le salon.
Alors, où est-elle ?
Je suis à bloc pour me battre avec une fille.
J'ai un boulot, ce qui me prend du temps.
Donc si tu es venu ici pour une engueulade,
ça devra attendre.
Bien ! J'attendrai !
Je ne sais pas ce que j'ai.
Je deviens claustrophobe.
On dirait que tu ne veux pas de petit ami.
Si lui n'est pas assez bien pour moi,
personne ne l'est.
Que fais-tu là ? Je croyais que pour les
filles, c'était une nuit sans garçons.
On ne dirait pas. Que fais-tu avec Matt Miller ?
Ce mec tire sur tout ce qui bouge !
Merci pour ce flash infos, O'Reilly.
Et toi tu fais des rondes ?
Ouais c'est ça. Je te surveille.
- Alors pourquoi tu es ici ?
- Je ne sais pas. C'était une mauvaise idée.
- Vous voilà.
- Ah te voilà !
J'ai l'engourdie qui est langue.
Elle a bu ?
Je crois que j'ai besoin de prendre l'air.
C'est une bonne idée.
Allez on t'emmène dehors.
Au revoir.
- Julie est partie ?
- Elle a insisté pour que je lui appelle un taxi.
Apparemment, c'est mon devoir
d'époux de soutenir ses idées.
Elle n'a pas tort.
Se soutenir mutuellement quoiqu'il arrive.
C'est la règle du jeu.
Voilà pourquoi je soutiendrai
Sandy à la réunion du Conseil.
Placer le mariage avant la société...
Stratégie audacieuse.
Sois du côté de Julie pour cette fois.
Tu ne le regretteras pas.
Tu sais, tu n'es pas aussi têtu
qu'on pourrait le penser.
Non, c'est juste l'excès de vin.
Comment tu te sens ?
Je me sens super bien.
Allons nager !
Viens !
Nager dans l'océan de nuit ?
Oui, où est le problème ? Tu as peur ?
Non.
Ça va ?
Tu as bu combien de verres ?
Je ne sais pas. Autant que Marissa.
- C'est beaucoup.
- Je suis au régime liquide ce soir.
Pas de dîner non plus alors ?
Dans ce cas, tiens le coup un instant.
Je vais chercher des frites et
beaucoup de café. Le Spécial Ryan Atwood.
- Les frites, c'est super.
- N'est-ce pas ?
Et après on ira nager. Ce sera marrant parce
que quand il fait froid, l'eau est chaude.
On en reparlera quand je reviendrai, d'accord ?
Ok. Reste là. Ça va ?
Tu veux que je m'impatiente ?
Parce que ça ne marche pas.
Si, ça marche.
C'est pour ça que tu n'attends pas.
Allons régler ça. Viens et
dis-moi tout ce que j'ai fait de mal.
Ok. D'abord tu m'as menti.
Je ne t'ai pas menti. Je t'ai dit que mon ex
était en ville et tu as rempli les blancs.
Les blancs que tu n'as pas remplis.
Tu sais... Ça fait partie de ta stratégie.
C'est ton truc.
Tu as ton petit monde sympa
et j'ai l'impression que
le fait de me rembarrer sans arrêt,
c'est de la comédie.
- De la comédie ?
- Non une sorte d'alibi.
Avec tes cheveux, tes tatouages,
le whisky et les cigarettes au petit déj'.
J'ai regardé les "Banger Sisters", en partie sur
le câble, et je sais comment se termine l'histoire.
Je louerai le film ce week-end
pour vérifier ta théorie.
Génial, fais donc ça. Le truc,
c'est que c'était sympa à un moment.
Mais ça ne vaut pas le coup. À la prochaine.
Tu vas faire quoi ?
Je ne sais pas. Trouver une autre fille.
Qui me marchera sur les pieds ou qui sera cool.
LINDSAY !
Ryan ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Lindsay ! Elle est quelque part ici !
- Va chercher de l'aide !
- Lindsay va bien !
Quoi !?
Je viens de la voir !
Elle va bien ! Elle s'est évanouie !
Ils l'ont emmenée dans le bureau d'Alex !
Je suppose qu'elle te cherchait. Je suis
tombé sur Marissa qui te cherchait aussi.
Ah ouais ? J'ai hâte de la voir.
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?
- Elle va bien ?
- Ça ira. Elle s'est juste endormie.
Je devrais la ramener.
- Je peux le faire.
- Tu en as assez fait.
Ok. C'est là que tu rejettes la faute sur moi ?
T'as raison. C'est Lindsay qui a eu l'idée
de se soûler à la vodka et de s'évanouir.
- Sympa de voir une autre fille dans un sale état ?
- C'était son idée.
C'est vrai. J'ai un peu perdu le contrôle.
C'est toujours ça avec toi ! L'an dernier, t'as
voulu m'entraîner avec toi ! Et maintenant elle !
Tu veux gâcher ta vie ? Très bien !
- Tu t'en sors plutôt bien si tu veux mon avis.
- Personne ne demande ton avis.
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Ryan, allons-y.
- Je ne la laisserai pas ici.
- Je m'occupe d'elle. Allez-y.
Viens. Ça ira.
Ryan, on y va.
Appelle-nous quand elle ira mieux.
Sortons-la d'ici.
Bonsoir, un milk shake s'il-vous-plaît.
Un seul.
Désolée d'avoir jouer les Super Garce ce soir.
- "Ce soir" ?
- Bon d'accord.
C'est juste que...
mon expérience sentimentale se résume
à 6 mois d'angoisse avec
Cohen qui me rendait dingue.
Alors quand je suis avec toi,
quelqu'un de sain et de normal,
c'est comme si j'étais élevée par des loups.
Tu as besoin de dramatiser ?
Si tu veux dire :
est-ce que les loups me manquent ? Non.
Tu vois, les loups pissent partout
pour marquer leur territoire.
Dégueu.
Mais...
Quand je ne suis pas occupée à apprendre
comment faire pour ne pas hurler sous la lune,
j'ai besoin d'avancer lentement.
- Comme pour cet anniversaire.
- J'ai compris.
Et ne t'inquiéte pas. Si on est toujours
ensemble après un an, je zapperai l'anniversaire.
Je crois que c'est la chose la plus
gentille qu'on ne m'ait jamais dite.
Alex a appelé. Lindsay est chez elle.
Tout va bien ?
Je suppose que oui. On n'a pas vraiment
beaucoup parlé. Elle m'a raccroché au nez.
Ce qui indique peut-être
que j'ai déconné ce soir.
Je ne crois pas que Marissa et moi
allons nous revoir de sitôt.
J'ai probablement été trop dur avec elle.
- Il y avait des flashes de l'ancien Ryan Atwood.
- Parce que ça a relancé d'anciens problèmes.
Marissa, ma mère.
Je ne mettrais pas Lindsay dans cette catégorie.
Elle voulait sûrement décompresser.
Ou alors c'est Marissa qu'il l'y a poussée.
Je crois que si Lindsay ressentait une pression,
je dirais qu'elle émane plutôt de toi.
Enfin... Tu les as un peu
forcées à avoir cette relation.
L'ex et la petite amie qui deviennent copines,
je crois que c'est contre nature.
Je connaîs quelqu'un qui
pourrait suivre ce conseil.
Oui je devrais m'excuser.
Mais ma fierté m'en empêche.
Quelle fierté ?
Non en fait, il n'y a rien qui m'en empêche.
- Tu conduis ou c'est moi ?
- C'est toi.
D'accord.
Si tu es toujours en colère,
tu en as tous les droits.
Non, mais c'est bon à savoir.
Mais voilà, je ne suis pas du tout en colère.
Depuis que j'ai quitté le cabinet d'avocats,
ton père a essayé de faire de moi son sbire.
Et je l'ai laissé faire.
Je crois que d'une certaine manière,
j'essayais de repousser l'inévitable.
C'est-à-dire ?
Trouver quoi faire ensuite.
Sandy, on peut encore faire adopter ton idée
de logement. Je vais recommander ton projet.
J'apprécie.
Mais je ne préfère pas.
Le magazine de Julie me
fichera toujours la trouille.
Et pour toi, les affaires,
c'est ce qu'il y a de mieux.
En plus, si je travaille avec toi,
ton père nous tendra
une embuscade à chaque fois
qu'on voudra un rencart.
C'était le pire rencart qu'on
ait eu n'est-ce pas ?
Un double rencart avec ton père et Julie Cooper.
Ça ressemble au complot de ce film.
On ne devrait pas être tous les deux ici. Ça fait
beaucoup d'excuses pour une seule maison
On ne les fera pas en même temps.
Tant mieux parce que je ne crois pas que
les excuses synchronisées fonctionneraient.
On dirait que tu me traques !
Oui mais avec de bonnes intentions.
- Je suis venu m'excuser.
- Moi aussi.
Marissa est à l'intérieur.
Merci.
Et Jodi aussi. Donc toi et moi, on reste dehors.
Comment dire... Je... Je...
J'espérais que ça serait facile. Pour toi et moi de
rester amis et pour Lindsay et toi d'être amies.
Et vivre heureux tous ensemble ?
Oui un truc comme ça.
Je sais que ça semble faire un million d'années
qu'on est sorti ensemble. Mais ce n'est pas le cas.
Ok. Tu es peut-être passé à autre chose.
Ça ne veut peut-être plus rien dire pour toi.
Ça n'a peut-être même jamais rien voulu dire.
Mais pour moi, ça comptait beaucoup.
Tu comptais beaucoup pour moi.
Et tu comptes toujours.
Ce n'est pas ça. Je...
Je ne sais pas ce que c'est.
Et faire en sorte que toi et Lindsay soyiez
amies, c'était une mauvaise idée.
Pourquoi ? Je l'aime bien.
Et si tu calcules, elle est ma belle-sœur.
Oui.
- Ça semblera sans doute étrange un moment.
- Oui tu as raison.
Je suis désolé.
J'étais venu pour te dire ça.
Je suis désolée, moi aussi.
Alors Jodi et toi ?
Vous vous remettez ensemble ?
J'en doute.
Elle est trop chiante.
- Mais c'est peut-être mon genre.
- Ouais.
On peut revenir à la situation d'avant ? Car il se
pourrait que j'oublie ce qui vient de se passer.
Ok. J'attendrai.
Parce que c'est ce que font les adultes.
Ils attendent.
Style adulte.
Tu es prêt ?
Je crois que oui.
Merci d'être passé.
Et je suis désolée aussi.
Jodi est partie se coucher.
Cool. Je crois qu'on a vu le dernier des mecs.
Je n'en serais pas si sûre. Il reste encore
environ 4 minutes de la nuit entre filles.
J'ai eu mon compte de filles et de mecs.
Il y a un vieux film d'horreur.
Ça me botte.
Tu as froid ?
Traduction et synchro : The_Kief
Corrections : Cookiefif
Pour forom.com