- Vous n'êtes pas vraiment le client idéal.
- Riche, puissant...
Coupable...
Devine qui ne travaille plus pour Partridge, Savage & Caan?
- Tu as démissioné?
- Ou plutôt fait virer.
- Ryan Atwood ?
- Lindsay Gardner !
- Je te dois des excuses. Je suis désolé.
- Moi aussi
- On était d'accord pour ne le dire à personne car tu risquais de te faire virer.
- Tu sais quoi? Je démissionne.
- C'est pouquoi dès demain matin, Julie sera le nouveau PDG du groupe Newport.
- Peut être que je ne peux pas être juste ami avec toi...
- Alors je suppose que s'en est fini pour nous...
- T'es en train de dire que tu m'aideras pas?
- J'ai une interro de physique, je suis légèrement occupé.
Ryan, je t'en prie mec; on est en crise là! Zach et Summer, ils sont complètement en train de sortir ensemble!
- Ce qui veut dire qu'il me faut une nouvelle petite amie, pronto!
- Alors tu vas sortir avec quelqu'un juste pour l'exposer devant Summer?
Y'a d'autres raisons. Je ne sais pas encore lesquelles mais attend une seconde. Recevons la communion, discutons plus large!
- Oh, ma calculatrice graphique, je l'ai laissé dans ta chambre.
- Tu sais ce qu'il y a d'autres dans ma chambre?
Quoi? Y'a quoi dans ta chambre?
Mon annuaire de l'école, pleins de nouvelles idées pour de nouvelles têtes à aimer .
Et si on réduisait la liste à une vingtaine de finalistes par classe.
- C'est une mauvaise idée.
- Tu pourras garder celles que je laisse de côté.
- Non, merci. Je ne sors avec personne cette année. C'est la règle du jeu.
- Si tu le dois.
- Non!
Si tu le dois, je ne vais pas commencer tout seul cette nouvelle ère!
C'est une nouvelle ère. Avoir été licencié est la meilleure chose qui pouvait m'arriver.
- Maintenant la seule personne à qui je répond c'est moi.
- Et mon père !
- Tout ce que je dis, c'est qu'il est ton seul client. N'est-ce pas?
- Oui ! Et toi tu travailles pour sa femme.
- A quoi pensais ton père ?
- Tu n'as qu'à lui demander. Tu vas passer toute la journée avec lui.
- Si je peux gagner cette affaire, avoir mon cabinet qui démarre...
- Tu peux passer toute ta vie à défendre les riches clients de mon père.
Tu ne m'abattras pas chérie. Tu as entendu Seth. C'est une nouvelle ère.
C'est certain père. Et devine quoi ? Je crois que j'ai trouvé une nouvelle petite amie.
- Ici, dans la cuisine ?
- Non, dans la nouvelle ère. Seth fait son marché dans l'annuaire.
Tina Woo, membre de la troupe de gospel, co-présidente de la troupe d'improvisation Shenanigans.
Elle est musicienne, elle est spirituelle. Espérons qu'elle soit libre à déjeuner.
- Mec, Shenanigans ?
- Je sais.
Tu es sûr que tu es pret à fréquenter quelqu'un? Après tout ce qui s'est passé avec Summer...
Pourquoi, il devrait se morfondre? Ne les écoute pas.
Si ça dépendait de ta mère, je travaillerais encore pour Partridge, Savage & Caan
rentrant à la maison en râlant à propos de procès hors de prix.
Totalement. Ryan, tu préfères que je tente avec Woo ou que je continue de parler de Summer?
- Bienvenue à la nouvelle ère !
- Amen.
Ok, alors le plan Tina Woo n'a pas marché.
Va de l'avant.
Franchement, un simple non aurait été suffisant, le rire qui a suivi n'était pas nécessaire.
- Et elle?
- Tiffany Rosenberg? Non, on a une histoire. En troisième, un voyage de classe à SeaWorld.
J'ai essayé de parler aux dauphins, elle a entendu, il y a eu du sarcasme...
c'était horrible. Le voyage du retour en bus ne fut pas meilleur.
Mouais...Et si je te montre des filles et tu me dis si tu aimerais sortir avec elles?
- Ou je te dis si elles aimeraient sortir avec moi?
- Oui c'est ça!
- Ok. Celle-ci?
- Hum...oui...et non!
Non...ouais...
- Vous faites du shopping pour trouver une petite amie?
- Ouais
- Non!
- Très classe et pas du tout dégradant.
- Lindsay, Seth; Seth-Lindsay
Salut.
Alors comment ça marche ?
Il y a un système d'échelle ou chaque fille est jugée sur ses propres valeurs?
Et par valeur, je veux parler de son look et/ou postérieur.
- C'est un simple Oui ou Non système
- Un Oui/Non Système
Je vois. Dans ce cas, ce sera non
et non. Je te vois en classe.
- Je n'arrive pas à croire que je la rencontre enfin.
- Lindsay?
Lindsay Cohen.
Il y a une belle bague avec. Tu penses que tu pourrais organiser ça pour moi?
- Non.
- Pourquoi non? A moins que...tu l'aimes bien?
- Oh non. Elle est tellement pointilleuse, autoritaire, difficile.
- Tout à fait mon style.
- Crois moi, tu devrais chercher autre chose.
- Non, absolument pas. J'ai besoin de celle-ci et j'ai besoin que tu fasses en sorte que ça marche!
-Tu peux faire ça pour moi? Tu peux aider un frère ?
- Je peux faire ça.
C'est une nouvelle ère Summer.
Pour la première fois de ma vie,
je n'ai pas de souci de garçon.
C'est pas possible. Tu es comme un aimant pour les drames avec les garçons.
- Je suis sérieuse. Ryan et moi...juste amis.
- Hum...et DJ?
- Quoi? Qu'est-ce qu'il se passe avec les deltoïdes et les trapèzes?
- Il ne veut rien avoir à faire avec moi.
- Tu t'es excusée?
- Je ne sais pas où il est. Après avoir démissioné, il a totalement disparu.
Ca ne doit pas être si dur de le trouver. Il bosse bien pour les Henderson non?
Tu vois, tu es accro aux drames avec les garçons.
- Comme si toi tu n'avais pas de souci.
- Franchement, en ce moment, ma vie amoureuse est vide de tout drame.
Alors le déjeuner c'est bien passé avec Zach et ton père?
Incroyable! Pas de discours maniaque à la Cohen, pas de bafouillement incompréhensible à la Cohen.
- Si Cohen était le virus, Zach est le remède. Il est le anti-Cohen!
- Quand on parle du loup.
- Cohen
- Zach
- Bien sûr. Encore mieux. Salut.
- Salut.
- C'est ce qu'on appelle un calin.
- Désolé mon poussin
- mon poussin?
- On se donne des surnoms.
- Ha bon?
- Oui!
- Mon poussin...C'est mignon.
Donc, Poussin, Marissa ici présente est totalement dégoutée car elle n'a personne d'aussi parfait que toi dans sa vie.
Merci Summer...
- Et bien je connais pas mal de célibataires éligibles. Tu veux que je t'arrange un truc?
- Non merci, ça va. Vraiment. Ca ira.
C'est une nouvelle ère pour nous Sandyman. Travailler ensemble, du même côté de la loi; dépasser nos différences, combattre les forces supérieures.
Tu vas me faire pleurer Cal. Parlons plutôt de ce que nous savons jusque là.
Tu as faim? Ils font de délicieuses frittatas ici. Tu aimes les frittatas?
Non ça va. Tu as transféré de l'argent vers un compte. Et celui qui s'occupe de ce compte est un associé du conseiller municipal de la ville.
C'est ce même conseiller qui autorise les permis de construire à ceux qui construisent beaucoup de batiments.
Des personnes comme toi.
Il est vrai que je fais construire beaucoup de batîments. Je m'en suis pas mal sorti. J'ai commencé avec rien,
et je continue à en vouloir plus.
Je ne suis jamais comblé.
- Comment ils appellent ça déjà?
- De la cupidité.
Et comme tu peux le voir, à priori, il s'agit de corruption.
- Et si on s'offrait une tournée. Qu'est-ce que tu en penses? Des Manhattans?
- Il est 10h du matin!
- Maintenant concentres toi. Pourquoi as-tu alimenté le compte?
- Charité, avantages fiscaux.
- Et la femme qui s'occupait du compte, Renée Wheeler...qui est-ce ?
- Je ne la connais pas. Tu es grincheux aujourd'hui.
Je pense que c'est parce que tu es affamé. Les frittatas arrivent.
Le procureur veut te faire passer vos dernières années dans une cellule de 9m2...
et toi, tu ne penses qu'aux frittatas?
Personne n'ira en prison. Ca n'ira même pas jusqu'au tribunal.
- Phylllis.
- Phyllis?
Oui. Mon ancienne secrétaire.
Elle a pris sa retraite il y a trois ans.
C'est elle qui a crée le compte.
- Tu n'aurais pas pu me dire ça au téléphone?
- Mais je n'aurai pas eu le plaisir de te voir. Commandons donc les frittatas.
-  Tu m'espionnes...
- Désolé...Heu...
A ma connaissance, tu as un petit ami alors ce n'est pas la peine que je te demande..
- Non. Je n'ai pas de petit ami.
- Oh tu n'en a pas...
-Pas besoin de remuer le couteau dans la plaie.
- Ouais...Je me demandais si tu ...
aimerais, peut-être, et n'hésites pas à dire non...sortir un soir...
Ok. Bien sur.
- Oui ?
- Oui.
- Ok, alors tu sortiras avec Seth...
- Quoi?
- Oui tu sortiras avec Seth ?!
- Oui, heu, Seth. Tu veux que je sorte avec Seth et j'ai dit oui. Donc...oui!
Super.
-  T'es sûre?
- Certaine. Demain soir. Le plus tôt sera le mieux n'est-ce pas?
- Ouais...
- Devine qui a un nouveau ficus...
- J'ai une tonne de boulot à faire...
si tu pouvais...
J'ai pensé que maintenant que j'étais PDG, je pouvais apporter un peu plus de vie ici...
- Tu sais, un ficus par ici, une orchidée par là, et bientôt nous serons...
- une forêt tropicale.
Merci pour la plante...mais là tout de suite, la compagnie est à 2 doigts de la faillite ce qui veut dire que je dois me ficu...focaliser.
Ficu..foca...ma chérie, tu es débordée...
Mais pas besoin de s'inquiéter, le boss est là. Laisse moi alléger ton fardeau.
- Qu'est-ce que tu lis ?
- Les prévisions budgétaires pour l'année prochaine...C'est très...dense.
- Ce que tu penses que je suis: dense!
- Non. Julie, non.
La clé d'une bonne direction,
c'est de déléguer.
- Alors pourquoi tu ne me délègues pas ce genre de chose, afin que tu sois libre de...
- Continuer à être stupide...
Tout ce que je dis, c'est qu'on a une une réunion très importante demain.
Oui. Et j'ai donc une tonne de chose à lire si je veux être prête pour la présentation.
Tu sais, faire marcher cette compagnie, c'est bien plus qu'une histoire de plantes Kirsten; même toi tu devrais le savoir.
Salut.
J'ai vu ton camion alors que je me suis dit que j'allais passer pour te saluer.
Comment vas-tu?
- Occupé.
- Bien sûr.
Mais tu ne peux pas être occupé tout le week-end. Les Killers jouent demain soir, et ils sont vraiment bons.
- Alors on est amis maintenant?
- Si on en juge par cette conversation, probablement pas.
- Mais j'aimerai vraiment essayer...et être quelque chose.
- Et comment ton petit ami voit tout ça?
- Il n'est pas mon petit ami.
- Voila sans doute pourquoi tu es ici pour me parler.
Quand toi et moi...
- Je ne savais pas que Ryan allait revenir.
- Je suis ravi de t'avoir fait passer le temps jusqu'à ce qu'il revienne.
Tu sais très bien que ce n'était pas ça.
Bait shop. Demain soir.
J'y serai si tu décides de passer.
- Salut.
Je crois que tout ce travail manuel a un effet sur mon corps. Je te paraît plus robuste?
Tu ne veux pas que je réponde à ça!
- Devine! Tu as un rencard demain soir.
- Vraiment? Avec qui?
Lindsay, la future Madame Cohen.
Non mec. J'ai dit que je voulais l'épouser, pas avoir un rencard avec elle.
Je ne pensais pas vraiment qu'elle dirait oui. Ca change tout.
- Je ne vais pas te sortir de là.
- Je n'y vais pas! A moins que...tu viennes avec moi. Je ferai ça.
Quoi, tu veux que je viennes avec toi pour te chaperonner?
- Non, on fait coup double. Je t'arrange un truc.
- Avec toutes les filles que tu connais...
- Seth, Y'a un toilette bouché chez les hommes. Y'a ton nom dessus.
- C'est sympa.
- Salut.
- Non
- Si
- Si.
- Y'a pas moyen. Elle voudra jamais sortir avec moi de toute façon.
Tu plaisantes? Elle avec ses tatouages, toi avec ton bracelet en cuir.
C'est l'ultime histoire d'amour dans le genre "on s'est trompé d'endroit".
Tu es le Cid et elle Nancy,
Kurt et Courtney, 50Cent et... Mme Cent.
Non, Je ne fréquente plus personne.
Je te l'ai dis.
Ryan, Les jeunes de notre âge ne vont plus en rencard. Ils sortent à plusieurs et ensuite ils se séparent pour fricoter.
- Tu n'as jamais fait ça.
- Je sais, mais je l'ai lu dans le N-Y Times.
Je suis sûre qu'Alex adore les sorties de groupe.
- Les sorties de groupe ? C'est le truc le plus nul que j'ai jamais entendu.
- Mais après on se sépare et...
Et quoi? On va au Chuck 'N Cheese, au mini golf? Je te jure, parfois t'as 7 ans d'âge mental.
- Ca c'était l'an dernier.
Cette année j'ai 8 ans 3/4.
- C'est ma soirée de repos. Pourquoi est-ce que je la passerai ici avec toi?
Je vais te dire pourquoi. Je suis un jeune dans le besoin d'accord?
Quelqu'un a marché sur mon château de sable et mon ballon a roulé au milieu de la rue...
- et mon cerf-volant est coincé dans un arbre et je peux pas l'attraper.
- J'ai saisi.
Et tu sais quoi?
Mon ami Ryan est super sympa.
Il est vraiment anti-conformiste. Il adore les balades sur la plage au soleil couchant,
frapper les gens et ne pas sourire.
- Et c'est ainsi que tu me vois?
- Oui...mais avec encore moins de sourire.
T'es complètement fou!
Je le suis peut-être Alex. Peut-être que j'ai tellement perdu mes esprits que je suis dans les tiens
et que je sais ce que tu penses et toi tu penses: " J'ai hâte d'y aller."
- C'est peut etre ce que tu penses, n'est-ce pas? C'est ce que tu penses?
- Ok, j'irai..Je vais juste te faire sortir de mon bureau.
- T'énerves pas. Je vais t'arranger ça. Oh regarde, tu souris. J'adore quand
- Sors de là.
Ca va être sympa. Demain soir, à 8h.
Ca va être génial.
Je comprend totalement votre appréhension mais laissez moi vous assurer
que le creux dans lequel la compagnie se trouve n'est que temporaire.
Bonjour. Excusez mon retard. Vous avez bien fait de ne pas m'attendre.
Julie Cooper Nichol, PDG du groupe Newport.
J'allais aborder le projet d'investissement pour le nouveau complexe
de grands magasins de Mr Herberts.
N'hésite pas à intervenir si tu penses que j'oublie quelque chose.
Ne sois pas si modeste Kirsten. J'interviens maintenant. Avec vous des questions?
- Julie, ca n'a rien à voir avec le Q&A...
- Et bien j'ai en effet quelques questions Mme Cooper Nichol.
Notre principale inquiétude est de savoir comment la probable mise en accusation
de Mr Nichol va affecter la mise en place de notre projet.
D'aucune manière. Parce que nous ne le permettrons pas. N'est-ce pas Mr Herbert?
Ce que Julie veut dire je pense Mr Herbert c'est que le succès du groupe Newport
n'est pas réductible aux idées et opinions d'un seul homme.
Je pense que Mr Herbert et moi même pouvons nous débrouiller entre nous désormais.
Peux-tu me faire une copie de ce document. J'en ai besoin. Tout de suite.
- Julie...c'est le menu du jour...
- Vas-y.
Merci de votre temps. Excusez-moi.
Alors quelle est votre seconde question?
Comment expliquez vous l'échec de la compagnie pour couvrir son portefeuille
contre l'augmentation des taux d'intéret à long-terme?
Oui...
Alors Alex a accepté le rendez vous?
- Mais ce n'est pas un rendez-vous. C'est une sortie en groupe avec juste
un oeil qui regarde du côté de...
- Summer...
- Je ne sais pas si je pourrais gérer ça...
- A ta gauche.
- Ne parle pas du rendez-vous.
- Ouais, bien sûr. Je prend la grand route.
- Cohen
- Summer
- Salut Ryan.
- Salut.
J'ai un rencard.
- Ouah...J'espère que Captain Oats et toi prendrez du bon temps.
- En fait, c'est avec une fille!
- Salut les garçons.
- Salut.
Coop, tu viens juste de rater un évènement là. Cohen a un rencard avec une fille réelle et vivante.
Je  suppose que c'est cool.
C'est pour quand?
- Ce soir. Donc c'est pas la peine de veiller.
- Oh ne t'inquiètes pas. Zach et moi dormirons très bien merci.
- Moi aussi je dormirai très bien avec... j'adorerai me rappeler de son nom là.
- La grande route hein?
Pas le moment dont je suis le plus fier.
Alors si Seth t'abandonne pour son rencard ce soir, tu vas faire quoi?
- Parce que si tu veux faire quelque chose...
- Ouais...et bien je...
- Tu as toi aussi un rencard.
C'est pas un rencard. C'est plus une sortie de groupe. Et toi, comment ça se passe avec DJ?
Rien ne se passe. Je devrais peut-être y aller...mais amuse toi bien à ton rencard...ou sortie de groupe...
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Devine qui te ramène un petit pain au homard du Crab Shack?!
Mon  héros.
- Mon sandwich préféré, une visite surpise?
- Oui...hum...c'est le boulot.
Ne dis rien. Tu t'es planté.
Le pouvoir t'es monté à la tête.
- Tu as frappé le bateau trop fort.
- Tu peux t'arréter.
J'ai en effet rencontrer un défi. Pour dire vrai, être PDG c'est vraiment une saloperie de boulot.
Tu devais penser que tu serais comme un poisson dans l'eau.
J'ai essayé de me trouver sur Google et j'ai fait tomber en panne tout le système informatique.
Ensuite, notre investisseur le plus important s'est enfui d'une réunion
avec moi et je ne peux pas le blâmer...
C'est bien la première fois que je te vois reconnaître tes fautes. C'est... marrant.
J'espérais que tu me remonterais le moral...mais je suppose que que ça n'arrivera pas...
Bien sûr que si. Ecoute, tu n'as pas peut-être pas l'expérience de Kirsten ni même,
disons le, aucune expérience...
Viens-en au remonte moral!
Mais tu es maligne...et ça peut mener loin dans le business.
Mince, si j'avais ton instinct, je n'aurai pas perdu un sou.
Alors tu penses que ça peut s'arranger?
S'il y a une chose pour laquelle tu es douée, c'est de soutirer de l'argent à des vieux riches...
Tu dois le faire à la Julie Copper.
Tu as compris que je ne voulais pas dire coucher avec lui, n'est-ce pas?
Tu sais quoi. Je crois que tu viens de me persuader de passer au plan B.
Et toi tu m'as offert un délicieux snack.
J'adore cette nouvelle ère.
On aurait dû divorcer plus tôt.
Merci Jimmy.
La voila. Génial.
Et si tu allais lui parler pendant environ 1h. Parle lui de moi.
- C'est ton rencard.
- C'est un détail. Je vais chercher Alex.
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais là?
Tu chaperonnes?
- J'ai...hum...j'ai un rencard aussi.
- Alors on fait coup double?
C'est une sorte de sortie de groupe comme j'ai pû le lire quelque part.
Je ne suis pas sûr de ce que c'est...
Regarde, juste là...C'est un être humain plutôt séduisant.
- Il est mignon.
- Je te l'avais dit.
Mais cependant, il est plus mignon que moi? J'aurai peut-être pas dû le placer
à la même table que mon rencard.
Toi aussi t'es mignon.
- Vraiment? Mais plus mignon que Ryan? Parce que je veux pas qu'il m'écrase.
- Je ne crois pas que ce soit possible.
- Oh...Alors tu trouves que je suis mignon.
- Seulement quand tu ne parles pas.
- Salut. Ryan, Alex. Alex, Ryan.
- Lindsay, Seth. Seth, Lindsay.
Comment  oublier?
Ca devrait être sympa. Vraiment génial...
et pas du tout embarrassant.
Oui, votre honneur. Oui!
Sandy, qu'est-ce que tu fais?
Je regarde Juge Harchett.
Tu l'as déjà vue? Elle ne se laisse baratiner par personne.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Qu'est-ce que tu veux dire?
Tu es en pyjama,
tu as des miettes de chips partout.
Qu'est-ce qui est arrivé à mon mari?
L'affaire de ton père est déjà perdue.
Il est resté complètement évasif. Il m'a envoyé voir son ancienne secrétaire Phyllis.
- Phyllis est morte l'année dernière.
- Exact. C'est littéralement une impasse.
Et c'est la meilleure piste qu'il m'ait donné jusqu'à présent.
Julie a l'air d'être embarquée dans la même mission d'auto-destruction que mon père.
- Temps qu'elle dirigera la compagnie, je devrais peut-être...
- Laisse tomber. Laisse tomber avec moi.
Tu sais, on pourrait laisser le couple infâme détruire nos carrières
ou on pourrait rester ici et apprécier les montants scandaleux du Dr.Phil et les détruire nous même.
Sandy?
- Si mon père agit bizarrement, c'est qu'il cherche à cacher quelque chose.
- Je sais.
Ce qui veut dire que c'est ton boulot de trouver ce que c'est.
Je sais que je ne suis pas la personne que tu préfères pour le moment
mais j'ai trouvé un moyen de me rattraper.
- Ca ne peut pas être bon
- Organisons une fête.
-  Bien sûr. On peut reparler de ça demain?
- On peut mais malheureusement les traiteurs sont déjà là.
- Venez les garçons. C'est par ici.
- Qu'est-ce qui se passe?
Voila, je savais que si je t'avais demandé avant tu aurais répondu non.
Alors j'ai pris l'initiative d'appeler Mr Herbert et quelques autres clients et je les ai invité à une fête.
- Chez nous?
- Ce soir?
Caleb a trouvé l'idée brillante. Il est allé au club rencontrer quelqu'un du bureau.
Rencontrer qui?
Qui sait. Bon...beaucoup à faire en si peu de temps...
Alors les Killers, génial hein?
Excellente observation, que tu as faites 8 fois désormais.
Alors tu aimes la musique live?
Pas vraiment. Et toi?
C'est ma passion.
- Mec, je suis en train de mourir là.
- Et je suppose que cette petite conférence secrète ne va pas nous aider.
La bonne nouvelle, c'est qu'on a déjà atteint le niveau zéro...
sauf que j'ai redéfini plusieurs fois le niveau zéro ce soir.
Je pense qu'on va tomber encore plus bas...
Coop, y'avait pas moyen que je te laisse toute seule à la maison ce soir.
- Ouais... J'espérais juste que je tiendrais pas la chandelle...
- Quoi? Ca ne dérange pas poussin et moi, n'est-ce pas?
- Ouais...Ca va durer combien de temps cette histoire de poussin?
Oh tu veux un nouveau surnom...
et pourquoi pas...Cohen
C'est un peu tôt pour rigoler à propos de ça non?
- Summer, oh mon dieu. Comment ça va?
- Salut Cohen
- Ryan
- Marissa
- Voici Lindsay, voici Alex
- Salut
- C'est Lindsay.
- Ouais, ok.
- C'est tout simplement...
- C'est génial.
- Ouais..c'est génial.
- Peut-être qu'on devrait...
- Aller voir le groupe.
- Ok
- Ouais
- A plus tard.
Alors je suppose qu'on vient juste de rencontrer des ex petites amies?
Ryan et Marissa c'est une histoire épique mais pour Summer et moi,
c'est tout autant fascinant.
Elle était ma chérie l'an dernier mais c'est terminé. Mais c'est pas vraiment intéressant.
Jimmy, Dieu merci tu es là.
Julie m'a invité. Elle sait que je ne peux pas refuser un bar gratuit.
Elle non plus ne peux pas.
Regarde là. Tous ces gloussements, ces attouchements.
Oh mon dieu, elle vient juste d'effleurer un postérieur.
Oh le si peu subtil effleurement de postérieur. J'en ai moi même été victime.
Ne t'inquiètes pas pour ça. Elle séduit les foules aux cocktails.
C'est notre clientèle la plus select.
Tu sais combien d'années à courtiser et bichonner il a fallu pour obtenir
un simple rendez vous avec ces gens?
C'est la femme qui est arrivé de Riverside pour devenir la figure de Newpsie.
Puis elle a dégotté l'homme le plus puissant de Newport et a pris le pouvoir de sa société.
Elle sait ce qu'elle fait.
Elle me tourne autour en arrétant pas de me juger...
10$ que Cohen fatigue les oreilles de cette fille en lui parlant de Batman,
Superman ou Machin-man en caleçon alors qu'elle en a rien à faire.
Vous savez quoi? Je devrais l'arréter...pour son bien à elle.
Ca sonne comme un pur élan de générosité.
- Ou on pourrait mettre l'obsession Cohen de côté et regarder le groupe!
- Je ne suis pas obsédée.
Le fait que tu ne cesses de le regarder, que tu analyses ses vêtements,
ça ce n'est pas être obsédée?
Quoi? Ce T-shirt accentue complètement ses bras de moineau...
Je crois que c'est le moment où je suis supposée aller aux toilettes.
Je peux admettre que notre rupture peut sembler triste d'un point de vue extérieur.
Mais je sais pas. Pour moi, j'ai l'impression que ça m'a offert un cadeau, une nouvelle ère.
et toute cette nouvelle situation; elle, Zach, toi, moi...ça fonctionne.
- Boire seul...ce n'est jamais bon signe.
- Que diable fais-tu là?
J'ai essayé de contacter Phyllis mais j'ai laissé ma table de Oui-ja à la maison.
Plus de petits jeux Cal. Qui est la femme que je viens de voir quitter les lieux?
- Tu m'as suivi jusqu'ici ? Tu m'espionnes?
- Non en fait j'ai eu de la chance. Je suis arrivé juste quand elle partait.
C'est...heu...c'est une vieille amie.
Je t'en prie..tu as batti une fortune en mentant, tu peux faire mieux que ça.
- Mon intuition, c'est que c'était Renée Wheeler.
- Je t'ai dit que je ne la connaissais pas.
Très bien...alors c'était quelqu'un qui conduisait la voiture de Renée Wheeler.
J'ai fait rechercher sa plaque par un ami qui travaille au commissariat.
Bien joué Magnum. Mais restes à l'écart de cette femme.
Je ne vais te le demander qu'une seule fois Cal.
Tu as une liaison?
On a de plus gros problèmes, crois-moi. Si j'étais toi, je ne m'en mélerais pas.
Et si je ne le fais pas?
Et bien...nous pourrions tout perdre.
Alors avant que tu vienes fouiner dans mes affaires, réfléchis bien...
Est-ce que ça en vaut la peine pour toi?
Ok, faites du bruit pour les Killers...
Tu sais ce que c'est? C'est comme quatre 2...Elle là bas, moi ici; moi remis d'elle ici.
alors c'est nous quatre qui trainons séparemment mais ensemble quand même.
- Enfin pas ensemble, mais au même endroit...même si mentalement ce sont différents endroits...
- Cohen ! Tu as un problème!
Non. Voila le meilleur. Je suis totalement ok avec le fait de ne pas lui parler.
Je n'ai rien à lui dire.
Enfin, la seule chose que je lui dirai si j'avais quelque chose à lui dire
et je m'en fiche totalement si je le fais, c'est que je me fiche de ne pas lui parler. Peut-être que je devrais lui dire ça.
- Et bien tu devrais te dépêcher parce qu'ils s'en vont...
- Je reviens!
- Tu es venu.
- Mes amis avaient des tickets en trop.
- Je vois.
-Je te verrais plus tard.
- Peut-être que tu devrais lui dire.
- Dire quoi à qui?
Lindsay...que tu l'aimes bien.
Je ne suis pas vexée, ça va. C'est une sortie de groupe et sans vouloir te vexer,
je ne sens pas vraiment d'étincelles.
Enfin une conversation honnête avec une fille. C'est nouveau pour moi.
J'y vais...
- Je n'ai pas parlé de Cohen toute la soirée!
- Ca en avait tout l'air en tout cas.
- Tu veux qu'on aille autre part?
- Peut-être que tu devrais rentrer chez toi et trouver un salon de discussion
dédié à Cohen. Moi j'en ai marre.
- Summer...vous allez où?
- Oh regarde...c'est Seth
- On rentre à la maison.
- Ok. Je peux te parler une minute?
Je suis désolé Zach.
- OK. Je vais allez sauter par dessus la jetée.
-Attend Zach.
Voila je voulais juste te dire que je veux pas te parler. Ca me va.
Toi et lui, moi et elle.
Zach marche vraiment vite.
- Arrete de nous coller Cohen.
- Non je ne...
Zach, tu peux m'attendre s'il te plaît.
- Je veux juste...
- Laisse tomber.
Poussin...
S'il te plaît...s'il te plaît
- Si tu promet d'arréter de m'appeler comme ça.
- Je peux rien promettre.
Où tu vas? Je peux te déposer quelque part?
Je ne pourrais pas te demander d'avantage, pas plus que je pourrais
te remercier pour la pire soirée de toute ma vie.
- Je sais...Seth n'est pas prêt à sortir avec quelqu'un...c'était une mauvaise idée.
- Oui, c'était une colossale mauvaise idée, épiquement mauvaise.
-  L'invasion de l'Irak c'est rien à côté.
- Ok, d'accord. Tu as raison. Laisse moi te parler une seconde.
Non Ryan. J'en ai assez entendu pour ce soir. Je te vois au lycée.
Oh Kiki, viens voir. Tu ne le croiras jamais mais la fille de Steven a aussi un poney.
- Elle est en pension dans la même écurie que China.
- Ca pour une coïncidence.
Leur manège est adorable! Et à Noêl lorsqu'ils accrochent toutes ces lumières sur les arbres.
Ma fille et son Shetland y passent tous leurs samedis.
Steven, je voulais m'excuser à propos de la réunion.
Vous savez, Kirsten est celle qui a rénové l'écurie et le parc
et l'a revendu deux fois le prix aux anciens propriétaires.
Préservation et profit, c'est ta devise Kirsten n'est-ce pas?
Et bien c'est le rêve de tout promoteur.
C'est drôle. Mon rêve à moi c'est Jude Law et un tapis en léopard.
- Steven, votre verre semble vide. Je peux vous en offrir un autre?
- Seulement si vous m'accompagnez toutes les deux.
Soyez prudent Steven. Kirsten a un penchant pour ce genre de chose.
Que buvez-vous?
- Hum...champagne.
- Ce sera deux.
- C'est parti.
- Merci
Tu vois, je ne suis pas complètement inutile.
- Je n'ai jamais dit...
- Excuses acceptées.
Je vais chercher le contrat de Mr Herbert dans mon sac.
Assure toi qu'il boive un autre whisky sec.
- Comment était ta soirée?
- Pas terrible. Et toi?
- Pire.
- Tu n'as pas aimé Alex?
- heu... Toi et Lindsay?
- Heu... pas même un peu.
- Qu'est-ce que tu vas faire?
- En fait, j'allais justement...
- Vas y.
- Vraiment?
- Oui.
- Et toi tu vas faire quoi?
- Je sais pas...je vais peut-être...
- Bonne idée.
- Ok.
Super concert. J'espère que vous reviendrez bientôt.
Pour résumer, je me suis fait jeté par 2 filles en une soirée...
et malheureusement ce n'est pas la première fois que ça arrive.
- Je suis pas vraiment surprise.
- Merci. Continue d'aiguiser tes couteaux. Je ne souffre pas assez.
- Tu es celui qui blesse Summer ou Lindsay .
- Ouais et bien comme ça tout le monde est triste...
Peu importe. Je suis désolé à propos de cette sortie de groupe
ou peu importe ce que c'était.
Bonne nuit.
- C'est dur de croire que toutes ces filles t'ont fuit.
- N'essaie pas de me remonter le moral.
- Tu es tellement gamin et immature...
- Ah tant mieux, ce n'est pas ce que tu fais...
Et parfois tu es même...
- plutôt charmant...tout particulièrement quand tu ne parles pas de Summer...
- Je sais...
et sachant que c'est ce qui compte pour moitié...
il y a peut-être encore un peu d'espoir pour toi.
- Tu veux aller manger une glace ?
- De la glace comme bonnet de nuit...
- Tu as vraiment 8 ans.
- 3/4.
Allons-y.
Je t'invite. Mais pas plus de 2 cornets.
- Tu surveilles ?
- Qu'est-ce que tu fais là?
- J'allais passer chez toi. Je voulais te faire une surprise...
- Et donc ça veut dire que...
- Je ne suis pas sûr mais je suppose qu'il va falloir que je me prépare aux drames.
- Tu n'as pas idée.
- Je te dépose?
- Non merci. Le bus devrait pas tarder.
- Tu n'as pas compris la partie où je disais que je prenais le bus...
- Ok...attend.
- Pas la peine. C'est ma faute. Je savais que ça allait être un désastre avec Seth.
- Alors pourquoi as-tu accepté?
Parce que je croyais que c'était toi qui m'invitais.
Je ne voulais pas dire ça à voix haute.
Quoi?
Je pensais que je te disais oui à toi.
- Que fais ce bus à la noix?
- C'est vrai? Parce que je croyais que tu me prenais pour un idiot.
Et bien je suppose que c'est l'inverse parce qu'apparemment c'est moi l'idiote.
Non tu ne l'es pas.
Quand je t'ai demandé pour Seth...
Continue de parler Ryan...
Je voulais que ce soit moi. Je le voulais.
Mais je pensais pas que tu dirais oui.
Alors j'avais raison finalement.
C'est toi l'idiot.
- Un idiot avec qui tu accepterais de sortir?
- Possible.
Ah...la fête est finie.
Oui enfin. J'ai littérallement du mettre Steven Herbert à la porte.
- Alors les affaires reprennent?
- Il a resigné tous ses contrats. J'espère qu'il s'en souviendra demain matin.
- Julie Cooper comprend décidemment les faiblesses des hommes.
- Tu es parti bien longtemps.
J'ai roulé un moment en réfléchissant à comment j'avais pu encore
une fois me retrouver dans un triangle familier.
De quel triangle tu parles?
- Toi, moi, ton père.
- Il est coupable n'est-ce pas?
Il est coupable de quelque chose...
quelque chose qu'il pense mieux que nous ne sachions pas.
Tu n'as jamais été timide devant la quête de vérité.
Je peux commencer maintenant.
Un homme peut avoir une belle vie avec des chips et Dr Phil.
Pas l'homme que j'aime.
Traduction et Synchro: Chandie
Correction : Carax et Cookiefif
www.forom.com