Précédemment dans Blade
S'ils ont trouvé comment
neutraliser l'ail et l'argent,
on est dans la merde.
- Tu es sûr que le vaccin est stable ?
- Oui, il est stable.
Retrace ça.
Dis-moi qui a acheté ça.
Docteur Vonner...
Non!!!
Que sais-tu sur la
Maison des Lycan?
Tu ne peux pas y aller Krista.
Ils ont ce rituel.
Tu as déjà entendu du rituel
indien qui donne des visions?
Quoi, ils veulent que
je voie Boone?
C'est l'idée générale,
mais avec du sang.
Beaucoup de sang.
Si ça permet d'arrêter Boone.
Je le fais.
Hé soeurette!
Zach?
Qu'est-ce que tu fais?
Tu m'as tellement manqué!
Mmh, tu m'as manqué aussi.
Comment va Maman?
Elle va bien.
Dommage qu'elle ne sache pas
que tu es un vampire.
Elle ne le saura pas.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Comment ça?
Et bien, bon endroit,
mauvais moment.
J'ai besoin de sentir le soleil.
Tu as besoin de finir
ce que tu as commencé.
Zach, je veux en finir.
Ce n'est que le début.
Boone est là-dedans.
Les yeux du Texas sont sur toi,
toute la journée
Les yeux du Texas sont...
Badada..
Allez chérie,
on a du chemin à faire
avant que tu t'endormes.
Prochain arrêt, Silvan en Louisiane,
tu vas rencontrer mon nouveau
meilleur ami.
En mettant pied au plancher,
on y sera peut-être avant minuit.
Qu'est-ce que t'en penses?
Moi aussi.
Aide-la!
As-tu vu Boone?
Où est-il?
Laisse-là un moment Chase.
Qu'as-tu vu?
Je sais, je sais!
Quoi?
Je sais où il va.
Tu ne pensais quand même pas que Marcus
viendrait lui rendre hommage, hein?
Pas en plein jour. Non.
Il y a ça.
- Autre chose d'intéressant?
- Ouais.
Les gens aimaient ce mec.
Ils aimaient le peu
qu'ils savaient sur lui.
Je parie que certains savaient tout.
Et bien, elle est mignonne.
Elle est enceinte.
J'ai vu.
La question est...
de quoi?
Blade - 105 - The Evil Within
Krista s'est connectée.
Le prochaine arrêt de Boone
est une petite ville en Louisiane.
Un endroit appelé Silvan.
Silvan?
Cela signifie quelque chose?
Il y a une faction dissidente là-bas.
De quelle Maison?
La Maison d'Armaya.
La faction de Domic.
Tu ne penses pas vraiment que Boone puisse
rencontrer un Pure Blood, n'est-ce pas?
Je ne vais pas prendre le risque.
Je veux que tu ailles à Silvan.
J'enverrai une équipe pour t'accompagner.
Je fais revenir Krista.
Non! Utilise tous les avantages.
S'il arrive jusqu'à Domic et
découvre ce qu'on fait ici.
Il n'y arrivera pas.
Tue-le et reviens à la maison.
Je m'occupe de ce qu'a laissé le Dr Vonner
et j'ai besoin que tu les sécurises.
Krista.
Comment te sens-tu?
J'ai soif.
Q uoi?
Cinq heures.
Tu étais là-dedans pendant 5 heures
et 9 minutes pour être précis.
Jusqu'à ce jour, la durée maximale
d'un rituel du sang lycan était
de 27 minutes.
Donc après quelques recherches
dans les archives,
j'en suis arrivé à la conclusion
qu'il y a 2
explications possibles à ça.
Un, tu ne veux pas que
Boone soit retrouvé,
consciemment ou
inconsciemment.
Alors tu as refusé la connection
aussi longtemps que possible.
Bien sûr que je veux qu'on le
retrouve, Marcus le veut...
Ou deux,
tu refuses le monde de la mort dans
lequel Marcus et Chase t'ont conduit.
Ce qui pourrait rendre
les choses très compliquées.
Maintenant, y a t-il quelque chose
que tu voudrais dire?
Boone et moi, nous étions...
ensemble.
Et tout ça t'es revenu brusquemment.
Oui.
Et c'est pour ça que tu as refusé
la connection, parce que
tu ne veux pas qu'il soit tué.
Oui.
Oui!
Alors ça va.
Habille-toi. On part.
Elle doit se reposer.
Elle doit partir et moi aussi.
Si je t'écoute un instant de plus
parler de consolation et de sérénité
et je me réduis en cendre moi-même.
S'il te plait.
Tu sais...
Tu étais un tel vampire avant.
Je le suis toujours.
Mon coeur,
tu en es loin.
Son nom est Vanessa Sims.
Elle  a 26 ans, a grandi à Cincinatti,
et a déménagé à Detroit en 98.
Elle fait de l'intérim, surtout
en tant que secrétaire, serveuse,
que des jobs peu payés.
Elle est mariée?
Non, et je ne vois pas
de petit copain.
Comment tu sais ça?
Elle ne loue que des films
pour gonzesses.
Des centaines.
Qu'elle  regarde sur sa toute
nouvelle télé plasma
haute-définition qui coûte
plus de 9000 dollars,
merci beaucoup.
Elle a les poches bien remplies.
Beaucoup plus qu'il y a
quelques semaines.
Tu penses qu'ils la payent
pour porter un bébé vampire?
Elle porte quelque chose.
Yo yo, quoi de neuf, qu'est-ce que
tu veux, mon pote, qu'est-ce que tu veux?
Cigarette, coke, en haut, en bas,
dis-moi où tu veux aller bébé,
et je t'y emmenerai.
Tu vois ce que je veux dire?
Oh, oh, t'as envie de retrouver allongé.
Ok, bébé, je peux te trouver ça,
si tu vois ce que je veux dire...
Wow, wow, wow, wow, wow, wow,
quoi??? Quoi???
Quoi, tu vends ici
sans ma permission?
Non, mec, ça marche pas comme ça.
Tu vois ce que je veux dire?
Bouge!
Et quoi? Tu en veux, hein?
Aller!
Qu'est-ce que tu as mon pote?
Viens. Allez!
Allez!
Allez! Allez!
Maintenant! Ce soir!
Allons-y!
La fille est vivante là-dedans.
Il était temps.
Vous autres les Armayens devez
apprendre comment traiter vos invités.
J'avais une grand-mère
qui te ressemblait.
Elle avait moins de dents,
mais était plus jolie.
Ouais, c'était marrant.
Cette nuit, elle était encore plus
jolie avec ma queue dans son cul.
Et lequel d'entre vous
est Domic?
Mr Domic n'est pas là.
Comment ça, il n'est pas là?
Qu'est-ce que c'est que ça?
Nous allons lui passer
le message.
Alors, quel est-il?
Non, non, je ne suis pas venu ici
pour finir
avec une bande d'étudiants
de première année.
Je parle a Domic et
personne d'autre.
Ah, alors maintenant tu penses
pouvoir obtenir une audience
avec un Pure Blood, hein?
Ouais, comme si ça voulait
dit quelque chose.
Vous n'êtes plus invité au conseil depuis
un bon moment, idiots désorganisés.
Alors mettez vos désillusions de grandeur
dans vos culs et aller chercher Domic.
Vite, vite !
Ah ouais, et dites à votre boss
que je suis venu avec un putain
de beau cadeau.
Il y a mieux mais personne l'a encore
"touchée" si vous voyez ce que je veux dire.
Nous prenons ça en considération
mais M. Domic voudra toujours savoir
quel est votre message.
De quoi parle-t-il?
De vengeance.
Et ouais, j'ai appris des choses
sur vous, les Armayens.
Je sais tout sur vous,
bâtards arriérés.
Toujours à la ramasse.
Et je sais que le fils de pute
qui m'a poignardé par derrière
a fait disparaitre des gars comme
vous ces dernières années.
Et ouais, je sais tout ça.
Je sais qui le fait et pourquoi.
Et Domic voudra le savoir aussi.
Il est temps de se venger,
mon frère.
Laisse-moi passer
un coup de fil.
A terre.
Allons-y!
Reduis-les tous en poussière!
Boone!
Allez! Allez! Bouge!
***
Allez! Bouge!
Allez! Allez!
Bouge, salope!
Boone, arrête-toi!
Wow, wow, wow, attends, écoute,
tu dois comprendre...
Marcus et moi avions un accord,
mais il m'a trahi.
Il m'a jeté aux loups, putain,
il m'a jeté à toi, salope!
Laisse-la.
Faire quoi?
Tu plaisantes? Cette viande
représente quelque chose pour toi?
Plus de meurtre.
Plus aucun.
Plus de meutre?
Voilà une grande initiative,
mon coeur.
Je vais te dire, pourquoi ne suces-tu
pas ça plutôt?
Non!!!
Où est Boone?
Allez!
- Allez!
- La ferme!
Morceau de merde prévisible!
La ferme! La ferme!
Allez, qu'est-ce que tu vois?
Un petit avertissement...
- Boone est mort?
- Oui, mais pas grâce à toi.
Finis ton petit snack.
Elle est partie depuis longtemps.
Alors nous aussi.
- Il est là?
- Oui, mais, euh...
Je suis complètement d'accord.
Et s'il y a quoi que se soit d'autre
que je puisse faire pour aider,
n'hésitez pas à me contacter.
Comment se passe
ton travail de jour?
Ils veulent un autre rapport sur
l'impact environnemental pour
le projet de Bristol Park.
Si tu veux, je pourrais
impacter leur environnement.
Tu en as fait assez
pour une nuit.
Mais merci de vous être occupées
du problème "Boone".
A toutes les deux.
Notre petite héroïne de guerre
n'a pas manqué un seul combat.
A part une fringale
au milieu des coups de feu.
Absence momentanée.
Et comment va ton ex-mari?
Je pensais que,
si j'avais un peu de temps
je retournerais là-bas et je le castrerais.
Et bien, il y a un autre endroit
où je veux que tu ailles.
Krista, excuse-nous un instant.
Bien sûr.
Alors, où je vais?
Berlin.
J'ai besoin que tu protèges
quelque chose pour moi.
Notre futur en dépend.
Quelque chose en rapport
avec Aurora?
Cela va plus loin que Aurora.
Qu'es-tu en train de faire?
Je te demande de m'aider.
Et cela doit rester un secret.
Ou les Pure Bloods
vont tous nous tuer.
Pourquoi feraient-ils ça?
Qu'est-ce que tu manigances?
Je ne peux pas encore
te le dire.
Sache seulement que
c'est très important.
D'accord.
Merci.
M. Van Sciver?
Il y a quelqu'un qui veut vous voir.
Plus de visiteurs, Sabine.
Monsieur, c'est un Pure Blood.
Chase.
Ah, c'est une surprise.
Merci, Thorne.
Charlotte, si vous m'aviez dit
que vous veniez...
Tu aurais fait tout ce qui est
en ton pouvoir
pour me faire croire que je n'ai
pas de raisons de m'inquiéter.
O ui.
Mais cela, comme nous le savons,
serait juste un de tes
nombreux... mensonges.
Fils de pute!
Ca va.
Non... non j'en veux plus.
J'en veux plus.
Tu en as assez.
Krista.
J'ai vu ses meurtres... Boone!
Je sais.
Sais-tu ce que je ressens?
En plus de la culpabilité?
Je ne me sens pas coupable.
Ce que je... ce que je ressens c'est...
mise à part !
Je suis jalouse.
De comment...
de sa liberté!
De comment il peut... comment il
peut juste être lui-même et pas moi.
Qu'est-ce qu'il m'arrive?
Tu surmonteras ça.
Pourquoi,
parce que tu as réussi?
Tu es moitié humain.
Je n'ai plus rien d'un humain.
Regarde-là.
Oh, putain!
Que  peux-tu me dire
sur elle ?
Qu'est-ce qu'il y a?
Son nom est Vanessa.
Marcus m'a fait lui apporter
quelque chose.
Elle voulait que je remercie
son docteur.
Son docteur est mort.
Evidemment.
- J'ai besoin de la trouver.
- Pourquoi?
Elle est enceinte.
Quel est le rapport avec
le projet Aurora?
Est-ce que Marcus a déjà évoqué
cet endroit? C'est à Berlin.
Marcus vient juste d'envoyer
Chase à Berlin.
Cette maison doit être où
elle est retenue.
J'ai des contacts.
Ils m'ont dit
qu'elle était occupée.
Quelqu'un vient juste d'arriver
et correspond à la description
de Vanessa.
Ce n'est pas seulement nous,
n'est-ce pas?
Qu'est-ce que vous avez, une sorte
de réseau souterrain?
Savent-ils que je travaille
pour toi?
Ou bien l'un d'entre eux va me tuer
en pensant te faire une faveur?
Tu dois être prudente.
Et si je tue un de tes amis?
C'est le prix du travail.
Tu t'es rapprochée du vaccin Aurora?
- Krista?
- Je l'aurai!
Il y a un laboratoire souterrain,
très protégé.
Je dois juste trouver un moyen
de rentrer.
Trouve-le avant que
je revienne de Berlin.
Aurora peut tout changer.
On ne peut pas laisser faire ça.
Je ne reverrai jamais le soleil,
n'est-ce pas?
Si tu le fais, ça serait la dernière
chose que tu verrais.
La plaie sur son cou, et où
les tissus ont été lacérés,
ressemblent à une attaque d'un animal,
un chien sauvage peut-être.
Où l'a t-on trouvée?
A l'extérieur de la paroisse
St. Langrish à 5 km à l'ouest d'ici.
Un camionneur l'a trouvée marchant
toute seule sur le côté de la route.
Qu'y a t-il par là-bas?
Surtout des marais.
A t-elle dit quelque chose
à quelqu'un?
Quand ils sont arrivés aux urgences
elle a marmonné à propos
d'une femme qui l'a aidé.
Une femme?
Ouais.
Ou peut-être un...
un soldat, quelqu'un avec une arme,
les urgentistes n'ont pas
trouvé de sens à cela
et puis elle a perdu connaissance.
Tricia?
Je veux que vous regardiez
quelque chose pour moi.
Oh, ce n'est pas une bonne idée.
Ici.
Juste ici.
- Arrêtez, vous l'énervez.
- Vous pouvez vous taire ou partir.
Non, vous ne comprenez pas.
Son larynx...
Quoi? Quoi? Ca?
Ca juste ici, quoi...
il ressemblait à ça?
Il est toujours question de
la viabilité du vaccin à long terme.
- Et la mort du Docteur Vonner
nous a t-elle affectée?
- Pas du tout.
Je vais de l'avant.
Quand  va-t-il aboutir?
Dans 5 semaines.
Nous devrons accélerer
les derniers tests.
Avec aucun coût supplémentaire
pour le conseil.
Mais à quel coût pour la stabilité
des Douzes Maisons.
Je suis au courant pour Boone.
Vous avez un petit problème,
n'est-ce pas?
Plus maintenant.
Boone est mort.
Nous l'avons tué avant
qu'il y ait des problèmes.
Quel genre de problème aurait pu
arriver, Marcus?
Domic.
Boone voit Domic, lui dit que l'on
fait des expérience sur les siens.
Juste le genre de chose dont la Maison
d'Armaya a pour que cela se transforme
en une guerre à grande échelle.
Cela n'est pas arrivé.
Pas encore.
Quand Domic apprendra ce que
nous avons fait.
Ils sont trop fracturés et désorganisés
pour causer des problèmes.
Domic n'est pas devenu le dernier
Pure Blood Armayen en gardant
ses petits yeux fermés.
Et il n'y aura pas que la Maison
d'Armaya qui sera après nous.
Au moins 5 autres Maisons
les rejoindra.
Ils n'ont même pas de siège
au conseil...
Armaya est peut-être exilée mais
cela ne veut pas dire qu'ils n'ont
pas de sympatisants.
Et s'il y a une guerre,
nous perdrons,
à moins qu'Aurora ne fonctionne,
à moins qu'on puisse attaquer
les premiers,
en plein jour.
Ca marchera.
Ca a plutôt intérêt.
Bien, je suis fatiguée,
j'ai eu une longue journée,
et je voudrais me reposer.
Je pensais que vous repartiriez
en avion.
Non, Marcus, je vais rester
ici ce soir.
Peut-on préparer ma chambre?
Bien sûr.
Et Marcus...
Oui.
Apporte-moi quelque chose
à manger.
Quelque chose de jeune.
Tu t'es rapprochée du vaccin Aurora?
Je dois juste trouver un moyen
de rentrer.
Les papiers sont-ils
approuvés et prêts?
Envoie-les à Chase.
Dis-lui de ne blesser personne
mais de bien faire passer le message.
Oui, Monsieur.
Des tunnels.
Pourquoi êtes-vous en Allemagne?
Pour le plaisir.
Avez-vous un lieu en tête?
J'attends la confirmation.
Selon mes sources,
un institut berlinois a exactement
ce que vous recherchez.
Et pour vous aider
durant votre voyage.
Salut.
Bonjour,
le coma était bien?
Quelque chose ne va pas
avec mon bébé?
Tout va bien.
Où suis-je?
Tu es en sécurité, détends-toi.
Je dois me lever.
Shh, tu dois vraiment te détendre.
Donne à ton corps une chance
d'incuber ta fierté et ta joie.
C'est une bonne idée.
Qui es-tu?
Le grand méchant loup.
Maintenant rendors-toi avant que
je tire la bobinette et te fasse
exploser la tête.
Contrôle de sécurité, parlez-moi.
Tout est clair.
Le second étage est clair.
Redescendez.
Vérifiez une seconde fois.
Le périmètre?
Le périmètre est bon aussi.
Ja, c'est sécurisé, ja.
Chase, répondez,
je suis au premier éta...
C'est Chase, répétez?
Je suis au premier étage.
Personne n'entre ou ne sort
sauf moi.
Qui êtes-vous?
Ne t'approche pas de moi!
Ne t'approche pas...
Etes-vous le diable?
N'importe quoi fait l'affaire.
Putain!
Elle voulait me voir.
Tout va bien?
Ca va Gonesse, j'attendais
seulement le lever du soleil.
Alors, combien de temps
cela fait-il Gonesse?
Depuis que tu as été changée?
En Mai, ça fera 52 ans.
Donc, tu dois toujours en rêver.
Rêver de quoi?
Du soleil.
Parfois, oui.
Ne te sens pas coupable.
C'est tout à fait naturel.
Une partie de ce que tu étais.
Je ne l'ai jamais senti.
Les Pure Bloods, nés en tant
que vampires.
- Nous ne connaîtrons jamais le jour.
- Vous le connaitrez.
Quand M. Van Sciver
livrera l'Aurora.
Si c'est encore son projet.
Madame.
Je crois qu'on pourrait
avoir un problème avec Marcus.
Dites-moi quoi faire.
Je veux un audit interne,
de la tête à la base.
Une enquête sur tout ce qui touche
à la Maison de Chthon.
Tout ce qu'il y a dans les textes
et en dehors.
Je veux les téléphones sur écoute,
les voitures suivies
et je veux que tu te concentres
sur Marcus Van Sciver.
Je veux que tous ceux qu'il a changé
depuis qu'il a goûté au sang
jusqu'à maintenant soient surveillés.
Oui, madame.
Et Gonesse, ne te fais pas remarquer.
Et puis merde!
Attends Krista.
Ton monde te manque.
Celui que tu as laissé derrière.
Ouais, et je veux y retourner.
C'est impossible.
Je peux m'en rapprocher avec ça.
Ca ne marche pas.
Tu mens.
Pas en ce moment.
J'ai vu Fritz.
Fritz était un succès innatendu
et pas franchement voulu.
Quelques jours plus tard,
il aurait commencé à se décomposer.
C'est ça que tu veux?
Mourir?
Ne me touche pas!
Les effets d'Aurora sont
temporaires.
Ce n'est que la première brique.
De quoi?
D'un monde meilleur,
pour nous tous.
- Tu veux dire pour les vampires.
- Je veux dire pour la Maison de Chthon.
Depuis les cendres mourantes d'un monde,
nous émergerons avec un monde meilleur.
Ca fait penser à l'apocalypse.
La destruction est toujours
nécessaire avant la renaissance.
Maintenant, tu as deux choix.
Tu peux me rejoindre dans
cette nouvelle vie.
Ou tu peux mourir
dans ton ancienne.
Fais-moi confiance, Krista.
Il n'y a rien d'autre pour toi
que la vie que je peux t'offrir.
Arrête de te battre.
Arrête de tout vouloir.
Allons-y et viens avec moi.
Soit avec moi.
Pour toujours.
Prochainement dans Blade...
Allez!
Que t'a t-il fait?
Je ne te dirai rien,
sale monstre.
Non! Non!
Quelque chose ne va pas
chez mon bébé?
Blade.
Boone est mort.
Domic n'a rien appris par lui.
Il sait.
Charlotte!
Domic.
Armaya sera de retour Vendredi.
Tous les Chthons vont être détruits.
Transcript/Traduction : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com