Précédemment dans Blade
Où expédiez-vous les corps ?
Detroit.
Qui les récupère ?
Marcus Van Sciver.
Tu as été choisi parmis
beaucoup de gens Zack.
C'est bien mon frère.
Votre frère c'est fait
chopé et quelqu'un l'a abattu, ok ?
Ca lui a explosé à la figure,
il a énervé la mauvaise personne comme
à chaque fois avec ces gars.
Les cendres. Elles sont
arrivées dans les rues.
Comme les autres drogues.
Il y a un tout autre monde
en-dessous de celui-là Krista.
Faites vous une faveur.
Quittez la ville !
Vou savez qui a tué mon frère.
Si on a un peu de patience,
on pourra savoir ce qu'ils
fabriquent, quelles sont
leurs opérations.
Vous m'avez l'air familière.
Comme quelqu'un
que je connaissais.
Il est normal de se battre.
C'est juste naturel.
Tu l'as changée, elle ?
C'est mon tour, mon...
Il est là.
Laisse-moi te servir.
C'était marrant.
Fritz.
Ca suffit.
Tu es mon nouveau préféré.
Que m'as-tu fais ?
Je t'ai injecté un sérum,
pour que tu puisse penser normalement.
Je peux travailler avec toi.
Comme j'ai travaillé
avec ton frère.
Je dois y retourner.
Qu'en penses-tu ?
Difficile à dire.
Non !!!
Tu ferais mieux de le faire !
On voudrait pas que des vampires
se balladent en pleine campagne, hein ?
- S'il vous plait, mon dieu !
- Dieu est parti se toucher.
On est juste toi et moi,
pour le repas.
Blade The Series /s01e02/ Death Goes On
S'ils ont trouvé comment
neutraliser l'ail et l'argent,
on est dans la merde.
Aucun signe de Krista ?
Non.
Bonjour, mon coeur.
Tu dois avoir faim.
Maman ?
Tu ne peux pas être ici.
Je sais, tout est si confus.
Mais ça va se calmer.
Tu as juste besoin de manger.
Sors d'ici !
Krista !
Non !
Non !!!
Oh mon dieu...
A l'aide ! A l'aide ! A l'aide !
Putains de nouveaux-nés !
Tu as eu des cauchemars
pendant dix ans.
Elle ne durera
pas si longtemps.
Mais je me débarraserai d'elle
dès que j'en aurais l'occasion.
Qu'est-ce qui est différent ?
Dans ce monde.
Qu'est-ce qui est nouveau ?
A part que tu decides de
travailler avec une vampire
avide de vengeance.
Les cendres.
Les cendres vampires.
Tu penses que Marcus dopes
ses propres troupes ?
Je m'occuperai de Fritz
quand je l'aurai.
Tu veux dire le tuer.
L'attraper.
Le disséquer.
Puis le tuer.
Est-ce que l'argent brûle ?
Non. Ca chatouille.
Je suis en train de penser
que tu aimes ça.
Marcus.
- Ton vol s'est bien passé ?
- Aucun souci.
J'ai entendu que tu as une
nouvelle recrue. C'est une fille ?
Un plus essentiel à notre cause.
Et comment va Prague ?
Tu lui manques.
Je comprendrai jamais ce que
tu trouves à cette ville ignoble.
Elle a une place spéciale
dans mon coeur.
Salut, Winston.
Chase.
Fritz.
Couvert de sang comme toujours.
Et comment vas-tu ?
Tu te sens comme une rock star ?
J'ai envie d'une revanche.
Blade.
Je vois.
Est-ce bien raisonnable ?
Non, pas encore.
Le vaccin fonctionne. On devrait
en tirer avantage.
Fritz.
Les intrusions de Blade doivent
rendre les choses difficiles.
On déménage la RED
(recherche et developpement)
sur la Côte Ouest.
Les camions transportant des cobayes
devraient arriver maitenant.
Et bien, cela sera une bonne
nouvelle pour le conseil.
Tu es sûr que le vaccin
est stable ?
Oui, il est stable.
Alors, peut-être qu'un nouveau
jour vient d'arriver.
Je n'ai pas pris de cendres
depuis deux jours.
C'est tellement dur.
Ok.
Utilise ça pour de l'aspirine,
de l'antiseptique et de la
nourriture pour ton bébé.
Cherry ? Cherry ?
Tu m'écoutes ?
Oui, monsieur.
Jusqu'à la prochaine
réunion demain midi,
reste éloignée des cendres.
Et garde tes doigts en
dehors de ta bouche.
Merci, Révérend.
Désolé pour l'interruption.
L'église vous laisse faire ça ?
Ils  m'appellent Révérend
par respect.
Il n'est pas nécessaire d'être
ordonné pour être appelé comme ça.
Comme  tu le sais déjà.
Vous avez du succès ?
Assez.
Les cendres vampires ne sont
pas comme les drogues normales.
Les meilleures rendent vraiment accro.
Je me demandais si tu
reviendrais un jour.
Et maintenant, je commence à m'inquiéter
pour mes drogués repentis qui risquent
de se retrouver dans ta ligne de mire.
Tes drogués repentis ?
Ils ont besoin d'un peu d'aide
et je leur offre de l'empathie,
du soutien et de l'amour.
Tu devrais essayer
de temps en temps.
Revenons à la question.
Il y a quelques vampires qui
se sont tournées vers le
marché des cendres.
Cela ne me suprend pas.
Ils se nourrissent des nôtres.
Mais vous n'avez rien
entendu de concret ?
Des expériences.
Sur des vampires, peut-être reliées
aux cendres, peut-être pas.
Comment je vais le découvrir ?
Tu connais un dealer de
cendres appelé Cain ?
Pas encore.
Et bien, Cain te donnera
peut-être des réponses.
Comment puis-je trouver Cain ?
Essaie de demander à un
de ses clients.
Mais fais gaffe à toi.
Si ils sont sous la drogue vampire,
tu pourrais te retrouver dans
une sacrée merde.
Où est Cain ?
Combien de cendres tu t'es fait ?
Tout.
Comme si j'avais du
temps pour ça.
Il parait que tu traverses
un moment difficile.
Ouais, la mort est une salope !
Tu n'es pas morte, Krista.
Ma vie est finie.
Ce que j'étais, où j'allais.
Tout ça est parti.
Ta vie ne fait que commencer.
Quelle est ma vie ?
Celle d'une prisonnière ?
Ma porte est fermée.
C'est juste une précaution.
Les nouveaux-nés craquent parfois.
Seulement jusqu'à ce que ton esprit
et ton corps s'accomodent avec
les changements métaboliques.
Moi qui pensais que c'était parce que
personne ne me faisait confiance.
Peut-être ne t'ai-je pas
accordé assez de respect.
Ouais, me jeter par dessus
l'immeuble était un peu exagéré.
Ouais, tu voulais me tuer,
ne l'oublie pas.
Je n'ai pas oublié.
Tu oublieras.
On devrait parler.
On n'est pas en train ?
Je veux dire au
cours d'un repas.
Je viendrai te chercher
dans une heure.
Et qu'est-ce qu'il
y a au menu ?
Des restes.
Offerts gracieusement
par l'inspecteur Boone.
On n'est pas tous des
monstres, Krista.
Cela deviendra plus facile
Je te promets.
- Oui.
- Est-ce que ça complique les choses ?
Grandement.
Chase est au courant ?
Non.
Que le docteur.
Et il est plus surpris que moi.
C'est tout ce que je peux
faire pour tenir la route.
Peut-être que c'est le destin qui
essaie de te dire quelque chose.
Et bien, il y a une plus grande
image Winston, bien plus grande.
Oui.
Espérons que le conseil ne
la voit jamais.
Je te laisse décider de ça.
Reste en sûreté
pour ton voyage.
Et toi aussi, mon ami.
Nous faisons un détour.
Emmène-moi à Meanus.
Oui, monsieur.
Qui est-ce ?
Un drogué.
Il est shooté ?
Oh, ouais.
Fils de pute.
Un fois de plus,
où est Cain ?
Vas en enfer !
Qui est Cain ?
Une piste dont Carlyle
m'a parlé.
Et Fritz ?
D'accord.
Alors je ne vais pas te dire
que Marcus a fait une réservation
pour 2 au Lotus.
Comment l'as-tu découvert ?
Hé, c'est pour cela que
tu ne me payes pas.
Est-ce avec Krista ?
Ca, je peux pas te dire.
Mais il s'agit de sa table.
Une belle, à ce qu'on m'a dit.
Garde tes doigts
loin de lui.
Y a t-il quelque chose ici
qui tente ton palais ?
Avec quoi ont-ils été endormi?
Tu ne le sentiras pas.
C'est une nouvelle
recette à base d'herbes.
Il y avait trop de plaintes
avec l'ancienne.
Mmh, bien.
Mais j'espérais quelque chose
de plus nourri au maïs.
Ce n'est pas tous les jours que
je goûte la cuisine américaine.
Tu as de la chance.
Je viens de récupérer une honorable
étudiante de l'Illinois en vacances.
Cueillie à la plage de Cancun.
Blonde, bien gaulée.
Une vraie blonde ?
Non.
Les jeunes !
Ne sois pas si surprise.
- C'est juste que... je ne
m'attendais pas...
- A de la nourriture ?
Merci.
Nutrionnellement, ses effets
sont négligeables. Mais ça
procure du plaisir néanmoins.
Tu as remarqué que tes sens
se sont accrus.
C'est pour ça que l'on
vit maintenant ?
Le plaisir ?
Certains d'entre nous.
Comme dans la plupart des familles,
il y a ceux qui soutiennent et
ceux qui dépensent.
Que sommes-nous ?
Si j'ai du succès,
la Maison de Chthon va être quelque
chose de totalement different.
C'est-à-dire ?
Eternelle.
Tu pensais qu'on l'était déjà ?
Qu'à part avec l'argent et l'ail,
on vivrait pour toujours ?
Non.
Nos années sur cette terre sont
généreuses. Mais comme beaucoup de vies.
Nous sommes sujets à certains
appels de la nature.
Et tes expériences
dans l'abbatoir ?
Je m'assure que nous ne soyons
sujets à quoi que ce soit.
Surtout pas à la nature.
- Qu'en est-il de...
- Blade ?
Des drogués aux cendres ?
Tu es courant pour eux.
Je sais qu'il y a un marché
sur cette drogue basée sur
des vampires morts.
J'imagine que c'est un
problème pour toi.
Grandissant.
Et bien, peut-être qu'un jour
ils s'occuperont de Blade.
Blade n'est pas un vampire.
C'est un Daywalker.
Moitié humain. Et il est le
fléau des Douze Maisons.
Douze Maisons ?
Ah oui.
Ta nouvelle famille
est assez grande.
Tout le monde ici est... ?
Non.
Juste nous.
Tu vas bien ?
- Je ne crois pas.
- Krista !
C'est le sérum.
La nourriture va
te rendre malade.
C'est bon à savoir.
- Marcus est ici.
- Je sais.
J'ai besoin d'informations
sur Fritz.
Comme quoi ?
Ce n'est pas un vampire
comme un autre.
Trouve ce que tu peux.
Comment il a fait ça.
Dépêche-toi.
Krista ?
Tu te sens mieux ?
Prochain arrêt ?
L'enfer !
Yo Cain.
Le produit est à l'arrière.
Il vient de se nourir alors
marchez dessus plusieurs fois.
Combien  de fois ?
23.
Fais que ça soit la dernière.
Putain.
Tu gardes la voiture ?
Crashe-là.
Il y a un problème ?
Winston a manqué son vol.
On n'arrive pas à trouver
le conducteur.
Et le GPS ?
Le signal a été coupé.
Mais on a obtenu les
dernières coordonnées.
Où  ?
Meanus.
Tu conduis.
Tu restes ici.
Je ne pense pas que ça
soit une bonne idée.
Tu as dit quoi ?
Si Blade a pris Winston...
Selon toute vraisemblance,
tu es la cible n°1 de Blade.
Si vos chemins se croisent,
soit tu le tues,
soit il te tue,
ou il peut s'occuper de toi
et te découper en morceaux.
découvrir la vérité et ruiner
tous nos efforts considérables.
Je ne suis pas prêt à
risquer à cela.
Et tu ne devrais pas l'être non plus.
C'est assez clair ?
Ouais.
Je peux avoir quelque
chose à boire ?
Tu n'as pas dit
où se trouve Caine.
Je ne sais rien.
Je le jure devant Dieu !
Tu sais.
S'il te plait, je peux
avoir du sang ?
Ca me bouffe
mes intestins.
Que penses-tu d'une
mise en appétit ?
Qu'est-ce qu'il se
passe maintenant ?
Il se réveille et
me mène à Cain.
Tu y crois ?
C'est un drogué.
Je suis une menace.
Il a besoin de protéger
ses sources.
Quelque chose que
je connais un peu.
On l'a trouvé peut-être 30 minutes
après que Winston ne parte.
Regarde, Blade est en ville,
n'est-ce pas ?
Peut-être que Blade l'a eu.
Blade a eu Winston.
Ce mec est un fléau.
Tu devrais vraiment faire
quelque chose à ce propos.
Ce n'était pas Blade.
Blade  n'aurait pas seulement
arrêté Winston.
Il serait venu ici, t'aurait
abbatue et aurait libéré ces pauvres
soldats que l'on a enfermés.
Où Chase peut-elle trouver
une serviette ?
Il y a des toilettes là-bas.
Donc,
comment se passait ton problème
avec les dealers de cendres ?
Pas si mal.
Ok.
Ok, on a eu quelques petits
problèmes récemment.
S'il te plait, Marcus, ne me
fais pas plier boutique.
Regarde, j'améliore la sécurité.
J'ai un intérêt personnel à garder
ma clientèle en sécurité.
Et combien de clients as-tu
perdu jusqu'à maintenant ?
Ce mois, 4...
5 si tu veux
compter Winston.
Si je dois ?
Pourquoi cette serviette ?
Il plie boutique.
C'est une fête privée ?
Ouais.
Sors d'ici !
Je pensais que tu étais
le bras droit de Marcus.
Il semble étrange qu'il
ne te laisse pas...
faire ce que tu veux faire.
Il a ses raisons.
Que tu n'approuves pas.
Et c'est pas sûr que
je le fasse non plus.
Les choses changent.
Regarde toi.
Un jour tu reviens d'Irak.
Et juste après tu deviens
la nouvelle chouchou du boss.
Tu observes,
tu poses des questions.
Je te le demande à toi.
Que s'est-il passé ?
Je comprends pas pourquoi
Blade veut te charcuter.
Qu'a t-il à apprendre ?
Rien.
Il sera mort.
Et je serai celui
qui le tuera.
En plein jour.
Mais c'est impossible.
Comme je l'ai dit,
les choses changent.
Un jour on chie dessus car on a peur
d'un brin d'ail sur une pizza.
Et des plombages en argent
des dents d'un vieux.
Des premières lumières
de l'aube.
Le soleil ne compte plus.
Parce que tu es different.
Parce que tu croyais
en quelque chose.
Tu as aidé à ce que les
choses se fassent.
Que s'est-il passé ?
Le Projet Aurora.
Cinq ans et millions
de dollars.
Et un millier de vampires
morts plus tard.
Ca a donné moi...
Le vaccin a été un succès,
et où suis-je ?
au sous-sol,
frappant de la viande.
Désolé.
Chérie, c'est bon.
Ca sera bientôt fini.
Je te promets.
Tu dois juste me
parler de ça.
Je suis désolée, je sais pas.
Je jure devant dieu,
je ne sais rien.
Nous savons que t'en as utilisé.
Que tu nous utilises.
Que ton sang sent si mauvais
que cela me donne envie
de t'y noyer dedans.
Je vais arrêter de sniffer des
cendres. Je te le promets.
J'ai un bébé.
J'ai un petit garçon,
s'il te plait.
Son sang pue aussi?
Non, non, non, non,
s'il te plait, non !
Tu me dis qui a pris mon
ami Winston et ton garçon
grandira tranquillement.
Je te le jure sur mes rares
battements de coeur.
Donne-moi un nom ou je vais
le manger devant toi.
Je crois que l'on doit supposer
que Winston est parti.
Oui, Charlotte, oui.
Je m'occupe de ce problème.
Oui, mais comme je l'ai évoqué dans
la proposition, la participation
de Blade est inévitable.
Je suis juste surpris
que tu prennes cela...
Oui, Charlotte, absolument.
Tout sera géré.
Tous les capitaux
seront sécurisés.
Ils veulent des preuves
du succés d'Aurora.
Je suis là.
Mais ils ne veulent pas envoyer
un autre expert.
Ils te veulent à Prague.
Et tu me veux aussi loin de
Blade que possible.
Je sais que tu es avide de
finir ce que tu as commencé.
Mais Blade devra attendre.
Je suis redevable de ceux qui
sont au-dessus de mois, et
ils exigent de la précaution.
Nous avons fait de grandes
choses mais personne ne doit
savoir comment on les a faites.
Fritz ?
Fritz m'a dit que tu l'as coincé
lors d'un moment de faiblesse.
Aurora ?
Je le veux.
Tu le veux ?
On devrait tous l'avoir.
S'il s'agit bien de
ce que Fritz a dit.
Fritz n'a aucune idée de ce
que c'est. Et toi non plus.
Et tu ne discuteras plus de ça,
surtout avec Fritz.
Qu'as-tu fait de lui ?
Il s'en va ce soir.
Dans un lieu sûr.
Marcus.
La fille,
elle savait qui a pris Winston.
- Tu es sûre ?
A mort.
Son nom est Cain.
Il deale des cendres.
On le frappe.
On frappe le plus grand laboratoire
de cendres de Detroit.
Je peux avoir une équipe
prête dans une heure.
Bien.
Prenons l'héroine de guerre.
Je suis sûre que tu
trouveras ça revigorant.
C'est une idée splendide.
Krista.
Garde la tête baissée.
Où vas-tu ?
Un entrepôt à West Mile.
Où tu as mangé le raver ?
Arrête.
Tu ferais mieux de
faire tes valises.
On se voit dans quelques jours.
Tue tout.
Brûle tout.
Hé !
Laisse-moi entrer.
Hé, laisse-moi entrer !
Je dois voir Cain,
je dois le prévenir.
Des emmerdes arrivent.
Blade.
Je ne lui ai rien dit.
Tu n'en avais pas besoin.
Stupide fils de pute !
Mec, je t'ai fait une faveur.
Merci pour ça.
Donnez-moi la ceinture.
Les gars, par ici.
Reste avec moi.
Par ici !
Il y a du mouvement
du côté nord.
Répète.
Je répète, mouvement en approche.
Repère-le et débarrasse toi de lui
D'accord. Je vais enquêter
et je te tiens au courant.
Allons-y.
Désolé, monsieur.
J'écoutais les transmissions de l'assaut.
- Il semble que Chase ait
des problèmes.
- Que se passe t-il ?
- Je ne suis pas sûr,
quelque chose arrive.
- Vraiment ?
Allez !
Ils sont partis.
Quelque chose par ici !
Où est Cain ?
Chase ?
La ferme.
Mon dieu, non !
Je peux pas bouger ma jambe.
Vous allez passé à la casserole.
Bienvenue dans les flammes
Fritz !
Arrête, Fritz !
Finissons-en !
Krista, ne le laisse pas
prendre Fritz !
Krista, tue-le !
Fais-le maintenant !
Tu crois qu'elle est passée de leur côté ?
Non.
Elle a tué la poule aux oeufs d'or.
Fritz était la clef.
Elle a fait ce qu'elle
devait faire.
Elle est la clé.
Elle est la porte d'entrée.
Et pour Cain ?
Un autre jour.
Hé ?
Réveillez-vous !
Contact, j'ai besoin d'un
coroner dans le Comté 319,
2 kilomètres à l'est du pont de
Boxton et d'une remorqueuse.
Il serait bien d'avertir
aussi la criminelle.
Qu'avez-vous ?
Un corps sous une couverture
dans une Dodge argentée.
Plaque d'imatriculation du
Dakota du Sud
n° 3 6 Adam 4 7 9.
Il semble que le corps
soit celui d'un homme.
Pas de signe évident d'un
acte criminel.
Nous arrivons.
ETA dans 15 minutes.
Merci, Dany.
Il y a quelqu'un là dedans ?
Je suis un gendarme d'état.
Je suis armée.
Sortez les mains d'abord.
Contact, j'ai besoin d'une
ambulance aussi vite que possible.
Avez-vous dit une ambulance ?
Répétez.
Trop tard pour ça, mon coeur.
Prochainement dans Blade.
Je crois qu'on a réveillé
les voisins.
Prêt à répondre
à mes questions ?
J'ai besoin que tu
fasses une livraison.
Dois-je savoir ce qu'il
y a dans ce sac ?
Le veux-tu vraiment ?
Tu tues des vampires ?
La racaille de la Maison d'Armaya.
Tu ???
Oh mon dieu !
Transcript et synchro : Forom.com
Traduction : B@ss pour seriessub.com