Précédemment dans Blade.
Tu connais un dealer de cendres
appelé Kane? J'étais son associé.
Prochain arrêt?
L'enfer.
Dispatcher, j'ai besoin d'une
ambulance aussi vite que possible.
Il est un peu tard pour ça,
mon coeur.
Tue tout. Brule tout.
Krista!
Tue Fritz! Maintenant!
Respire profondément.
Ca pourrait piquer.
Je crois qu'on a
réveillé les voisins.
On les emmerde.
J'ai une meilleure idée.
C'est quoi le problème, trouduc?
Prêt à répondre à ma question?
Je ne savais pas que
tu m'en posais une.
Si tu ne courrais pas,
tu l'aurais entendue.
Wow!
Ok! Ok!
Pose-moi la question.
Sands. Un vampire.
Tu le connais?
Non. Ouais! Ouais, Sands.
Je le connais.
J'ai été son associé
pendant quelques temps.
Ca avait ces avantages.
Comment je peux le trouver?
Mec, mais comment je
pourrais le savoir?
Merde!
Putain!
Il a une habitude.
Le jeu.
- Il traine dans des casinos?
- Mmh mh.
Il en a un préféré?
Je sais pas, mec, un qui pue.
Un avec une mauvaise lumière,
il n'aime pas y être vu.
Il a foutu le bordel il y a
quelques temps.
Quoi? C'est tout?
Question bonus.
Géant.
T'as fait chier la Maison de Chthon.
Sais-tu comment?
Ouais, j'ai réduit
un grand chef en cendres
Winston Haupt.
Haupt?
Tu es sûr?
Il y a deux ans, je l'ai vu
servir un scout pendant une fête.
Je suis sûr.
Hé! Hé! Hé, ne
prend pas mon fric!
Que des conneries!
Hé!
A propos de toi réduisant
les vampires en cendres...
Ouais?
Continue.
Blade The Series - 103 - Descent
***(That's) tags?
Ouais, la voiture appartient à
une certaine Patricia Barton.
Serveuse, marrié, 3 enfants.
Disparue quelque part entre la
fin du boulot et sa maison à
Spearfith, Dakota du Sud.
Je suis allé à son mariage.
Il étaient sur le
point d'adopter.
C'est connecté à l'événement
sur l'aire de Sturges?
Quel événement?
Je viens juste d'y penser.
Un routier disparu sur une aire.
Beaucoup de sang, pas de corps.
Quoi que ce soit, la
cargaison a été brûlée.
Où est le camion?
- Il faut que je demande à Sturges.
- Demande-leur.
S'il te plait.
Je me suis laissé dire que
tu ne buvais pas assez.
Au plus ton corps métabolise
de l'hémoglobine,
au plus ta blessure
guérira vite.
Tu permets.
Les propriétés curatives devraient
être particulièrement fortes.
Je viens juste de me nourrir.
Désolée pour Fritz.
Sa mort était une
regrettable nécessité.
Tu t'en es rendue compte et
tu as agis en conséquence.
Autrement Blade se
serait occupé de lui.
Pour avoir évité cela,
tu as ma plus sincère
reconnaissance.
Peu ont affronté Blade
et ont survécu.
Je suppose que je suis chanceuse.
Non, tu avais un ange avec toi.
Comment te sens-tu?
Reconnaissante.
C'est incroyable... parfois...
comment les choses arrivent.
Krista a besoin de repos.
Je pense que l'on peut laisser
cette porte ouverte maintenant.
Et Krista...
n'oublie pas de boire.
Oh, merci.
Qu'est-ce que c'est?
Pour les services rendus.
Tu as trouvé Kane.
Il est mort?
Il rend service à sa communauté.
En gardant les gens au crochet
des cendres de vampires morts?
Parfois tu dois prendre
le bon avec le mauvais.
Pour moi, tout est mauvais.
Et bien, si tu ne peux pas
l'utiliser.
Attends, attends, non, je peux
Je  peux l'utiliser.
C'est juste...
je suis ici pour traiter
les symptomes
et tu cours après la maladie,
aucun doute sur ça.
Où  tu veux en venir?
Il y a peut-être
une autre approche.
Pas pour moi.
Bonne chance.
Tu sais que tout ne fait
qu'empirer, n'est-ce pas ?
Toujours.
Krista! Merci mon dieu!
Tu vas bien?
Où est-ce que j'ai eu ça?
Je m'en rappelle pas.
Je te l'ai donnée.
Pour tes 6 ans.
Chérie, où étais-tu?
Nous n'avons eu aucune nouvelle
depuis plusieurs jours.
J'étais occupée.
Et où restes-tu?
Oncle Pat a cherché de partout.
Je suis désolée.
Chérie, tu as des ennuis?
J'essais seulement de rendre
les choses plus justes.
Pour nous.
Pour Zach.
Pour Zach?
Oh Krista!
Qu'est-ce que tu fais?
Je veux juste...
Je veux juste que tu saches
que je ne serai pas dans
le coin pour un moment.
Maman! Maman!
- Ici. Ici. Viens ici.
- Non, ça va.
Je vais bien. Je vais bien.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Je vais bien.
C'est juste que je ne
veux pas te perdre.
Krista, si une mauvaise
chose arrive,
Zach est parti.
Tu es tout ce qu'il me reste.
Je sais qu'on a tous
nos problèmes....
Maman.
Je veux juste un peu de temps.
Je veux réapprendre à
connaitre ma fille.
Je veux que ce soit comme avant.
Le moment viendra.
Mais je dois faire ça avant.
Et j'ai besoin que tu
me fasses confiance.
S'il te plait.
Tu es si froide.
Si j'arrive à te retrouver,
Chthon le peut aussi.
Je devais voir ma mère.
Rentre.
Si Marcus apprend
que tu es toujours en contact
avec ton passé...
Marcus passe son temps à
rénover des vieux bâtiments,
- Je ne pense pas que rester
en contact avec mon passé
- C'est sa couverture.
La tienne n'inclue pas
de passer chez ma mère.
Si tu es en colère
à propos de Fritz.
Non.
Tu as bien fait.
Comment guéris-tu?
- Doucement.
- Bien.
Qu'ont-ils  donné à Fritz
pour qu'il soit immunisé?
- Ca s'appelle Aurora.
- Qu'est-ce que c'est?
Un genre de vaccin.
Marcus l'a fait.
Non.
Quelqu'un l'a fait pour lui.
- As-tu une idée à propos de ça?
- Non.
- Tout le monde travaille sur ça?
- Je ne sais pas.
Apporte mon un échantillon.
Bien sûr, je vais y penser.
Et pendant que je m'occupe de ça,
qu'est-ce que tu vas faire?
Rechercher un vampire
appelé Sands.
Pourquoi?
Il est peut-être un des cobayes
de Marcus qui a échoué.
Pour voir s'il peut me
mener au docteur qui est
en charge du projet.
Je n'ai pas signé pour ça.
Si.
Tu voulais savoir ce que manigance
Marcus, je viens de te le dire.
Si je te trouve le vaccin,
cet Aurora,
ça sera ta preuve.
Après ça,
j'arrête.
Allez!
Fils de pute!
Avant c'était un endroit
presque respectable.
Maintenant, ils laissent
entrer n'importe qui ici.
Allons-y.
Ou quoi?
Tu vas mettre en jeu
ma réputation ici?
Regarde là-haut, daywalker.
Les yeux du ciel te surveillent.
Ok, je t'écoute.
Tue moi, rien à foutre.
Parce que vivre pour tout et n'importe
quoi est juste une perte de temps.
Quoi? Tu vas me fixer jusqu'à ce
que j'en crève?
Je m'interrogeais à propos
de tes cicatrices.
Va en enfer!
Qu'est-ce que tu veux?
Je veux savoir qui a fait ça.
Ok.
Tu veux des informations et je
veux continuer à respirer alors...
voilà mes conditions.
Voilà les termes.
Tu parles et tu pourras
garder ta queue pourrie.
Ah ah! Elle repousse.
Alors je serai occupé.
*** (*** run)!
T'es hors zone.
Oh, vraiment?
Je suis désolée. Je ne savais pas.
Cet endroit est un vrai labyrinthe.
Où est la cuisine?
Marcus veut te voir.
Maintenant.
Tu ne lui fais pas confiance,
n'est-ce pas?
J'ai confiance dans ton jugement.
Ca n'était pas ma question.
Si, ça l'était.
Comment vas-tu ce soir?
Tu t'ennuis?
Tu peux le dire.
Non, je me demande seulement
ce que je vais faire
pendant les siècles à venir.
Il y a quelques dizaines d'années,
je me posais la même question.
Nous ne sommes pas tous
là en ce moment.
Nous devons faire une livraison.
140 Park Place. Donne ça à Vanessa.
Carver et Schultz.
- C'est un cabinet d'avocat?
- Non.
Dois-je savoir ce qu'il
y a dans le sac?
Veux-tu le savoir?
L'horloge tourne.
Bonsoir les garçons.
C'est une partie privée.
J'ai mon invitation juste ici.
Hé, ma belle. Johnny Black
avec glaçon.
Pas de glçon en fait
mais double dose.
Tu  trichais avec des vampires?
Ouais, surtout avec les pourritures
de la Maison d'Armaya.
Tu voles les Armayens.
Et je pensais que tu
vivais dangereusement.
2,000.
J'augmente à 5 000.
Ah ouais? Il faut jouer
pour gagner, hein?
Je suis.
Tricheur!
Hé, aujourd'hui doit être mon
jour de chance. Vous savez?
Pas si sur, mon beau.
On m'avait tendu une embuscade.
Ils nous ont trainé dehors et
enfermé dans des cages là-bas.
Tout s'est passé là-bas.
Le laboratoire, des scientifiques
et beaucoup de couteaux.
Comment t'en es-tu sorti?
Quelques semaines plus tard,
j'ai trouvé une brique
manquante dans le mur
qui menait à une fissure dans
les fondations, donc j'ai rampé
et j'ai creusé pour sortir.
D'autres gars me suivaient
quand tout est parti en vrilles.
Ils n'y sont pas arrivés.
Pal, je sais dans lire les
visages depuis longtemps.
Le tien me dis que tu sais
exactement se qu'il se passe.
Qui m'a charcuté?
Ceux qui ont été engagés.
Des chercheurs qui travaillent
pour une des Maisons.
Qui cherchent quoi?
Dis-moi. Pour quoi j'étais là-bas?
Pour quoi j'étais là-bas?
J'ai besoin que tu
me dises un nom.
Le docteur en charge du projet.
J'en ai aucun.
Ok? Personne n'utilisait de nom.
Pas de badges avec leurs noms dessus
Ok, allons-y.
Aller où?
Aller là-bas? Non!
Pas moyen. J'y vais pas.
Tu te fous de moi?
Juste au cas ou.
Carver et Schultz?
Je crois que tu as
manqué le meilleur.
Ouais.
Félicitations.
Je suis juste content que
tout ça soit enfin fini.
Vanessa  t'attend.
Vanessa?
Aussi vite que je peux.
Désolée, je pensais que
tu étais mon boss.
Pas de problème, je fais
juste une livraison.
Tout va bien?
Dis au docteur que je le remercie.
Bien sûr.
Quel docteur je dois remercier?
Je travaille pour plusieurs.
Ok, t'en as vu assez, on peut
y aller maintenant?
Tu es courant, hein? Il n'y a pas
beaucoup plus à voir ici donc...
Continue comme ça et
il va te clouer la machoire.
Ah! Ca m'a tout l'air d'un cul-de-sac.
Peux-tu seulement me ramener ou
me tuer, s'il te plait?
Ou tu peux m'éclater la tête
à travers le mur.
Tu veux le 6 ou le 9?
Le 9 devrait aller.
Attention à vous.
Hé, est-ce que je peux
avoir une de ces armes?
La ferme.
Non, vraiment, mon timing est fini.
J'ai ce truc avec mes yeux...
Sérieusement, la ferme!
Ils ont gardé 10 d'entre nous ici.
Tous de la Maison d'Armaya.
Sauf moi.
Les 2 premières semaines,
ils ne nous ont pas nourris.
Pas de sang, rien.
Ensuite, quand on a été trop
faibles pour rester debout,
ils nous ont emmené un par un.
Et ils vous ont fait quoi?
Je préfère ne pas en parler.
Le laboratoire était là-bas.
Finissons-en avec ça.
Stop!
Quatre as, mon cul!
Je ne suis pas bien.
J'ai faim.
Le buffet est fermé, mon pote.
Il est temps d'y aller.
J'ai  encore quelqu'un à tuer.
Sors de là. C'est fini pour toi.
Quoi?
Ne lui fais pas dire deux fois.
Je pense qu'on peut
retrouver le docteur.
Comment?
Retrace ça.
Dis-moi qui a acheté ça.
Ca doit encore être une autre
façade de Van Sciver.
Peut-être pas.
J'espère que ça t'es égal.
Joli. Où l'as-tu eu?
Je l'ai trouvée.
Qu'est-ce que tu fais?
Je regarde ce que tu as
pour t'habiller.
Ce ne sont pas mes vêtements.
Je ne sais pas
d'où ils viennent.
On en a pris quelques uns
ici et là, sur notre chemin.
As-tu fait la livraison?
Ouais.
As-tu regardé à l'intérieur?
Je suis sûre que tu l'as fait,
n'est-ce pas?
Non.
Nous sortons.
Juste toi et moi.
Ils n'ont toujours pas trouvé
le conducteur du camion.
Mais si les empreintes sont
dans le système, on devrait
trouver demain.
Vous avez dit qu'il y
avait des étagères.
Juste ici.
Quelle était la cargaison?
En se basant sur les restes,
on pense qu'il s'agissait d'humains.
Vivant?
Les morts n'ont pas
besoin d'oxygène.
De quoi s'agit-il?
Trafic de sexe, parties
humaines illégales.
Je n'ai jamais vu ça avant.
Sinon, le camion a des plaques
d'immatriculation du Michigan,
mais il n'y a aucun enregristrement
d'une entreprise basée au Michigan,
où ailleurs dans le pays
portant le nom d'American Butcher.
C'était un sacré feu.
Pour obtenir ce genre de cendres,
il faut 1500 degrés.
Et le camion, il est
tout juste brûlé.
C'est normal, quand le
feu dure 2 secondes.
Alors comment est-ce arrivé?
Question piège.
C'est intéressant.
Cette étagère n'a presque
pas été touchée.
Il n'y a aucune source d'allumage.
Soit il n'y avait rien dessus
ou peut-être quelqu'un est venu
et a pris ce qu'il y avait là
avant de tuer le conducteur
et de brûler la cargaison.
Quel est le rapport
avec ton kidnapping?
Surement rien, c'était juste
une nuit un peu folle.
Et bizarre.
Très bizarre.
Je serai par là si vous
avez d'autres questions.
Salut, je m'appelle Sarah.
Salut, Sarah.
J'ai eu une rude semaine.
Not that anyone
cares all that much.
Mais j'en suis venue à bout.
Jour après jour, c'est ça?
Vous voyez, je ne vais pas rester
ici et jouer la vitime.
C'est sûr que ça
serait très facile,
je pourrais vous dire que mon
ex mari était un vrai malade.
Vous dire qu'il était bourré
et m'a frappé.
A ramené ses potes à la
maison pour qu'il puissent
avoir leur tour.
Je ne suis plus comme ça.
La petite fille pathétique
et peureuse
et morte et enterrée
depuis longtemps
avec tous les cauchemars
et toutes les souffrances.
Plus personne ne
peut me faire mal.
Personne.
Je repère le coin.
Je cherche les losers.
ceux qui ne manqueront à personne.
Bien, d'accord Sarah.
Tu dois être une femme forte
pour faire ce que tu as fait.
Et j'aime les femmes fortes.
C'est mon addiction préférée.
Si tu as un choix.
- Mon nom est Phil.
- Heureuse de te rencontrer.
Qui est ton amis?
Oh, c'est Chuck.
Chuck!
Chuck, voici Carol.
Hé, Carol.
Ouais, je le remonte
depuis environ un an.
C'était le camion de
mon père alors...
pour des raisons sentimentales
et tout ça.
Bien sûr.
Hé, Carol.
Tu penses que les enfants peuvent
s'enfuir et prendre du bon temps?
- S'enfuir où?
- Et bien...
Nous allons là-bas.
Si cette ruelle est secouée,
ne viens pas nous déranger.
- Ton amie est plutôt marrante.
- Ouais.
- Alors, depuis combien de
temps es-tu sobre?
- Non!
Qu'est-ce que tu veux dire?
Oh, tu as besoin d'un verre
pour te décoincer.
Salope!
Phil?
Tu dois partir d'ici!
Hé, ça va mec?
Phil?
Mon dieu!
Qu'est-ce que tu fais?
- Je...
- Tu vas manger ça?
T'en fais pas.
Il faut un peu de temps d'adaptation.
On devrait y aller.
Juste une minute.
Après toi.
Tout le monde va bien?
Ca va. Mon copain vient
juste de s'évanouir.
Ok, selon les douanes,
la production entière
a été transportée
depuis un fabricant de
Pennsylvanie
vers un dépot en Ukraine
stockée pendant 9 mois avant d'être
retournée aux Etats-Unis.
et vendue à un certain grossiste
médical appelé Ravenson
Juste ici à Detroit.
La base de données de Ravenson
à Detroit est de 2700.
- 2700 clients?
- Plus ou moins.
- Donne-moi un nom.
- J'y traville.
Comment ça va? Tu gardes ta
pression sanguine au plus bas.
T'arrives sans avoir prévenu.
C'est pas une bonne idée.
Ouais, et bien, j'ai vu deux
hommes se faire tuer hier soir.
- Tu t'es nourris?
- Va te faire voir!
- Oui ou non?
- Non.
Tu as besoin de plus de sérum.
Je vais bien. Toute
considération faite...
Tu es juste venue pleurnicher
sur mon épaule?
Et pour Aurora?
Je sais où il le garde mais
la sécurité est élevée.
Contourne-là.
Et si je te disais où c'est
pour que tu puisses y aller
et l'avoir pas toi-même?
Trop bruyant.
Depuis quand c'est un
problème pour toi?
J'ai fait ça un bon moment.
Je fais un mouvement,
ils le contrent.
Ils font un mouvement, je réagis.
Il est temps de changer le jeu.
Si je les empêche de
gagner le combat,
je dois faire confiance
à un autre être humain.
Et il se trouve qu'elle
est une vampire.
Et est-ce difficile?
Presque impossible.
Prends soin de toi.
J'aurai ce que tu veux.
Merci.
Au cas où tu es intéressé,
j'ai trouvé le docteur.
Vous êtes un flic?
Apportez-moi des oeufs.
Bien sûr.
Je paris que votre famille
n'apprécie pas que vous emmeniez
votre travail avec vous.
Ca ne les ennuis plus.
Et du bacon aussi.
D'accord.
Bonne chance.
Collins.
Hé, j'ai les résultats des
empreintes sur le camion.
Ok, attendez.
C'est bon, allez-y.
Les empreintes appartiennent
à un gars de Detroit.
- Son nom?
- Brian Boone.
1,70 m. 86 kg.
Oh, et il fait partie
de "l'élite" de Detroit.
C'est un flic?
Un inspecteur de la criminelle
pour être précise.
Et qui a été porté
disparu récemment.
- C'est votre gars?
- Je vous le ferais savoir.
Je peux vous aider?
Prochainement dans Blade.
Blade!
Bienvenue à la maison, mon vieux.
Je peux vous apporter Blade,
enveloppé et prêt à mourrir.
- Qu'y a t-il dans l'Oregon?
- La Maison des Lycans.
Ils savent où est Boone.
Non, tu le sais.
Les Lycans vont pouvoir l'extraire.
Transcript : Travis / Synchro : Tagne
Traduction : Tagne
www.forom.com