Tu t'es amusée?
Amusée?
Où étais-tu durant les 36
dernières heures?
Je ne savais pas
que tu comptais.
Ton absence se remarque toujours.
Vraiment?
Quand tu pars,
je le remarque à peine.
Je dis seulement que tu as
manqué à tout le monde.
Alors j'ai passé une nuit avec toi
et maintenant tu me surveilles.
Bien sûr que non.
J'étais seulement inquiet.
Ne le sois pas.
A propos de Charlotte.
Qu'est-ce qu'il y a?
Elle a attrapé Chase.
Elle a essayé de la corrompre.
Et?
Chase nous est loyale,
comme elle le sera toujours.
Pourquoi Charlotte fait-elle
ça maintenant?
Tu crois qu'elle sait?
Au sujet de mon plan
contre eux?
Ca n'a pas d'importance.
Depuis quand?
Depuis à peu près...
cet instant précis.
Penses-tu que cela sera
toujours comme ça?
Ou allons-nous un jour marcher
en plein jour comme Marcus
l'a promis?
Pour une fois, je suis
loin de le savoir.
Tant de changements
se produisent.
Cette histoire avec Marcus.
Le Conclave qui approche.
Oui, et Gonnesse.
Une partie de moi
a encore de l'espoir.
Etrange, n'est-ce pas?
Peut-être que c'est le fait
de savoir que Chase est
de notre côté.
Ou alors c'est le cadeau
qu'elle nous a promis.
Je t'avais pas dit que c'est
magnifique ici.
Tu n'avais pas dit
qu'il ferait froid.
C'est le prix à payer.
Entendre tout ça.
Je n'entends rien du tout.
Exactement, pas de voitures,
pas de téléphones portables,
pas de gars en costard
en train de nous baratiner.
Juste toi et moi...
Oh putain!!!
Appelle les secours!
On n'a pas de téléphone portable!
Peut-être que quelqu'un a survécu.
Allez!
Blade The Series - 111 - Monsters
Chanceux?
Encore un cul-de-sac.
Avec un vampire mort
je présume.
La seule chose que j'ai faite
***.
Tu as déjà terminé la liste?
Il serait plus facile de trouver
les endroits que Marcus ne possède pas.
Il a des bâtiments
dans le monde entier.
Enfin, j'en ai trouvé 90 et 22
rien qu'en Amérique du Nord.
On doit juste en trouver un.
Celui où il va jouer son jeu
devant les Pure Bloods Chthon.
Pour que tu puisses
aller voir?
Pour que je puisse
être de la fête.
On s'en rapproche hein?
Du grand trophée.
On sera les grands perdants
si on ne découvre pas
où ça va se passer.
Des nouvelles de Krista?
Rien depuis qu'elle est
retournée chez les Chthons.
Tu crois qu'ils lui font souffrir
l'enfer parce qu'elle était partie
sans laisser de trace trop longtemps?
Avec les Chthons, c'est
toujours l'enfer.
Qu'est-ce que c'est?
De la compagnie.
Sûrement un SDF qui cherche
un endroit pour crêcher.
C'est un flingue,
pas un oreiller.
Allons lui souhaiter
bonne nuit.
Toi, lèves-toi!
Ok.
Doucement, mets tes mains
sur la tête.
Tourne-toi doucement.
Etais-tu Eric Brook...
Attends  une seconde,
tu n'es pas Blade!
Et tu n'es pas vraiment
intelligent!
Oh...
mon dieu!
C'était qui?
Scott, personne...
ne peut survivre à ça.
Je n'ai plus vraiment
envie de rester ici.
- Elise reste là, je reviens.
- Non!
Putain!
Petite, tu vas, tu vas...
tu vas bien?
J'irai bien dans un moment.
Scott?
Bonne sieste?
Il ne se réveillera pas
la prochaine fois.
Hé, doucement les gars,
je euh,
je suis juste quelqu'un qui
cherche des réponses.
Juste quelqu'un?
D'accord je suis agent fédéral.
Ok, ça fait mal.
Je déteste les agents fédéraux.
Ouais, ils les déteste.
Ils le foutent en rogne.
Maintenant, parle.
C'est plutôt une longue histoire.
Tu ne vas nulle part...
Alors Charlotte est morte?
Comme César. Et seulement
cent ans trop tard.
- Et les Pure Bloods te croient.
- Unanimement.
J'ai rempli ma tâche
toute la journée.
C'est une perte horrible.
Un jour noir pour la nation vampire.
Et seulement ce que je leur ai dit
que c'était. Un accident tragique.
Bien que j'ai sous-entendu
une certaine chose...
Ca aurait pu être un acte
de vengeance de la Maison d'Armaya.
Marcus?
Fais attention.
- Si le conseil se doute
de la moindre chose.
- S'il te plait.
Comparé à convaincre Charlotte de
ma loyauté toutes ces années,
c'était très facile de leur faire
croire que j'étais en deuil.
Donc le Conclave va
quand même avoir lieu.
Ils insistent là-dessus.
Ils ont dit que la livraison d'Aurora
aurait été le souhait de Charlotte.
Un hommage pour ce qu'elle
a laissé à la Maison de Chthon.
Mon seul regret?
De ne pas avoir pu voir cette
petite salope mourir de la façon
atroce dont ils mourront tous.
Alors à Toronto?
Quel est mon boulot?
Le meilleur.
Le relâcher.
Surement encore des condoléances.
Van  Sciver.
Non.
Non, ne me le passez pas
au téléphone.
Je veux écouter son explication
en personne dans mon bureau
demain à la première heure.
Un problème?
La rénovation du site pour
le Conclave prend du retard.
Je fais venir l'architecte
ici pour l'illuminer!
Je pourrais être de la partie?
Tu sais à quel point j'aime
aider les gens à voir la lumière.
Non, tu reste ici.
Qu'on soit dans les temps.
Krista va m'aider.
Marcus, pas elle!
Tu as ton boulot Chase,
alors fais-le.
Les gens du FBI savent
que tu m'as trouvé?
En fait,
je ne euh,
les ai pas laissés
suivre mon enquête.
- Je ne crois pas qu'il comprendraient.
- Bien.
Maintenant, fais une faveur
à tout le monde et pars.
Partir?
Ce n'est rien dans quoi tu
voudrais être impliqué.
Tu as une bague à ton doigt.
Retourne à ta famille
où qu'elle soit.
- Dégage d'ici.
- Je reste.
Pas si tu veux continuer à vivre.
Hé écoutes-moi!
Je ne suis pas n'importe qui
qu'on trouve dans la rue.
Je suis un agent fédéral!
On peut travailler ensemble.
S'occuper de Van Sciver.
- Personne ne va s'occuper de lui.
- C'est un putain de meutrier.
Je ne dis pas qu'il
ne le mérite pas.
Mais maintenant, ses objectifs
sont mes objectifs.
L'ennemi de mon ennemi
et tout ça...
Bien, alors quand tu auras fini
avec ça, on s'occupera de lui.
On?
Il n'y a pas de "on".
Il y a moi et il y a
les vampires.
Je les tue et ils meurent.
C'est comme ça que ça marche.
Tu veux m'arrêter?
Arrête-moi.
Aucun problème.
Une autre intrusion.
Une cabine téléphonique...
22nd & Adams.
Ca doit être elle.
Et?
Je le tue dans une seconde.
Réponds.
- Krista?
- Ouais, c'est moi.
Dis-moi que tu as trouvé
où va se dérouler le Conclave.
Désolé, mais Marcus a déjà
commencé son bain de sang.
Tu connais un Pure Blood
qui s'appelle Charlotte?
- Une des principales
dirigeantes de Chthon.
- Et bien plus maintenant.
Marcus a posé une bombe dans
son jet, elle a explosé il y a
environ une heure.
Hé, un chasseur à terre,
il en reste encore 5.
Où était l'avion de Charlotte
quand il a explosé?
Quelque part
au nord du Michigan.
Ecoute, je dois y aller.
Je pensais juste que
vous devriez savoir.
On doit trouver cet avion.
Blade, ces vampires sont morts
bien avant qu'ils ne touchent le sol.
Je ne les cherchent pas.
Seulement ce qu'ils avaient.
Les Pure Bloods vivent
comme des fantômes.
Des vies secrètes,
toujours en mouvement.
Ce qui implique que tout
ce qu'ils ont voyage avec eux.
Et peut-être même ce qui
concerne le Conclave.
Si  ça n'a pas brûlé.
On trouve l'épave et on saura.
- Alors trouve-la.
- Ok,
mais trouver un avion écrasé au
milieu de nulle part pourrait
prendre plusieurs heures,
peut-être plusieurs jours.
Et je ne suis pas vraiment
l'administration de l'aviation.
Pas besoin de l'adminitration
de l'aviation, juste du FBI.
Le Bureau a accès à
Napster 3.0 pour les vols.
Il s'agit d'images de
surveillance domestique.
Alors  fais-le.
On a besoin de l'information.
On?
- Je... je pensais qu'il n'y
avait pas de "on".
- Laisse-moi deviner,
à moins que tu sois impliqué.
Où  tu vas, je vais.
Oublie ça.
Et bonne chance pour
trouver cet avion!
Hé Collins, il me laisse à peine
aller quelque part avec lui
et cette fois j'y vais.
Mec.
Il reste ici.
Trouve le Conclave pour ***.
- Tu as dit qu'on le
trouverait dehors.
- J'ai dit peut-être.
Cela pourrait n'être
qu'un autre cul-de-sac.
Super!
Alors je retourne imprimer
et taper des trucs.
Avant même de faire ça, je dois
sortir un avion disparu de mon cul!
Ca aussi c'est une
perte de temps.
La réponse pourrait n'être
qu'à quelques clics.
Ok, Collins.
Trouve ce putain d'avion.
D'accord.
Monsieur?
Vous vouliez me voir?
Comme toujours non?
Ouais.
Tellement parfois, que tu viens
dans ma chambre sans permission.
A ne pas confondre avec ces fois
où tu m'y invites.
Laisse-moi te le redire.
J'ai envahi ta vie privée
et je m'en excuse.
Excuse acceptée.
Maintenant,
au sujet de moi envahissant
ta vie privée.
Et bien, c'était simplement
quelque chose qui s'est passé.
Exactement.
Je ne veux pas dire que ça
n'avait pas de signification.
- Je ne...
- Bien, parce que j'aurais
détesté t'exclure...
de toutes les choses qui m'ont
donné un grand plaisir récemment.
- Comme?
- Comme
toi qui commence à mieux
comprendre qui je suis.
Et moi arrivant à me soulager
d'une dette que Domic avait
depuis longtemps.
Hallucinations et meurtres.
Je suis presque touchée que jouer
avec moi soit classé si haut.
Tu sais ce que je veux dire.
Alors qu'a-t-on au menu
pour aujourd'hui?
Et bien, malgré la fin
tragique de Charlotte,
les leaders de notre Maison
ont convenu qu'Aurora devait
être livré comme prévu.
En ce moment, ils se préparent
à se rejoindre pour le Conclave
depuis tous les endroits du monde.
Malheureusement, la restauration
du bâtiment prend du retard.
J'ai convoqué mon architecte.
J'espérais que toi et moi
pourrions lui faire comprendre
l'importance de terminer à l'heure.
Je suis sûre
qu'on peut y arrriver.
Et il ne devrait pas me falloir
longtemps pour tout savoir de
ce Conclave.
Ca...
serait une terrible erreur.
Tu ne me fais pas confiance?
Je pense
que toi et moi pourrions passer
la prochaine demi-heure de façon
plus productive.
Tu n'as pas répondu
à ma question.
Je fais confiance
qu'à ceux que je connais.
Alors tu veux apprendre
à mieux me connaître?
Comme j'ai dit,
tu m'as dans la peau.
Et permets-moi d'avoir
le même plaisir.
Oh putain!
Allez!
Alors qu'est-ce qu'on
cherche exactement?
Des documents de travail,
des ordinateurs portables,
tout type d'information.
Hé Blade?
Tu as trouvé des corps?
Je ne m'attends pas à en trouer.
Ceux qui étaient avec Charlotte
étaient tous des vampires.
Les vampires se transforment en cendres.
C'est un sacré trou ici.
Reprends ça et passe-le
au peigne fin.
Pas encore.
Qu'est-ce qu'il y a?
Du sang.
Putain!
- Qu'est-ce que tu es, un vampire?
- A moitié.
Toujours heureux de
m'avoir accompagné?
Ok...
Collins, viens ici!
Oh mon dieu! Je présume qu'il
y avait des humains à bord.
Regarde leurs cous.
On s'est nourris d'eux.
Quelqu'un dans cet avion
a survécu.
Comment c'est possible?
Ca n'a pas d'importance.
La seule chose qui compte
est de les trouver
et de les tuer.
Plus vite, il va
bientôt faire jour.
Pose-moi.
Enfin, un refuge.
Et aussi un autre repas.
Donc quel euh,
quel est ce langage?
Le serdique, la langue
maternelle vampire.
- Tu peux la lire?
- Shen, oui.
L'autre mec qui
travaille pour toi.
Ce n'est pas un travail,
c'est un arrangement.
Il cherche des vampires
depuis des années.
Et tu vas les tuer?
Juste les trouver.
Shen aura cet honneur.
Et la fille qui vous
a appelé? Krista?
Et si on essayait de voir combien
de temps tu pourrais marcher
sans me poser de question?
Désolé.
Enquêter est mon job.
Etait.
Tu t'es fait virer du FBI.
Sur l'ordinateur.
Tu as tapé le nom
Jessica Ellis.
Alors,
- à moins que tu aies eu
un genre d'opération.
- Non.
Non. J'ai été viré.
J'ai découvert que mes patrons
travaillaient pour Van Sciver
et que le Bureau aussi.
Il avait un genre de...
- de tatouage sur son poignet
comme un...
- Glyphe.
Tes patrons sont des associés.
C'est comme ça que tu les
appelles, des associés?
Je les appelle des cibles.
Blade, toi et moi, on est
plus semblable que tu le crois.
On tue tous les deux
des monstres.
Qu'est-ce que tu connais
des monstres?
Plus que je ne le voudrais.
Il y a un an et demi,
j'ai arrêté un tueur en série,
il aimait juste tuer des gens.
Je l'ai suivi, j'ai ouvert
une affaire, je l'ai enfermé.
Son avocat a trouvé un problème
avec le mandat d'arrêt.
Il l'a fait sortir.
Pendant qu'il attendait
son procès,
il a réussi à euh,
rentrer dans ma maison.
Il a tué ma femme et ma fille.
Sara et Johanna.
Je me suis assuré qu'il n'y ait
pas de second procès.
Franck?
Tu es sur les pancakes.
Ok, quand on ouvrira les portes,
je veux de grands sourires,
d'accord, de grand sourires.
Arrête ça avant que
je ne sévisse.
Je vais derrière chercher
plus de sucre.
Allez!
C'est bien.
Seigneur!
Vous allez bien?
Monsieur, je peux vous aider?
Monsieur, vous m'entendez?
Joli endroit.
Assez calme cependant.
Comme une crypte.
Où tu veux commencer?
Où ils ont commencé.
Putain!
J'ai vu des choses mais...
Plus tu t'approcheras de Charlotte,
plus ce sera pire.
Tu penses qu'elle est
encore ici?
Il fait jour dehors.
Elle ne peut pas
aller ailleurs.
- Maintenant, occupons-nous.
- Hé attends non!
Ils vont se réveiller.
- C'est exactement pour ça
qu'elle les a changés.
- Ce sont des personnes!
Plus maintenant!
C'est pourquoi on les envoit
dans leurs tombes maintenant.
Hé, peut-être que quelqu'un
est encore en vie, allez!
Non, Collins!
Imbécile!
Ok je m'occupe de ça!
Collins.
Prêt?
C'est un piège.
C'est une école.
Ca pourrait être un gamin.
Tu te fous de moi!
Allez.
C'est outrageant.
Marcus est enervé
parce qu'on est en retard,
alors il me laisse tout tomber
et me fait venir ici
juste pour me faire attendre!
Il y a un problème, Tucker?
Oui, il y en a un, ton patron.
Avec qui est-il, Sabine?
Désolé pour le retard,
rentre s'il te plait.
- Je t'ai déjà dit que...
- Personne
ne me laisse dehors.
C'est  vraiment mauvais?
Oui, mauvais.
L'artère fémorale.
D'accord, je ne pars pas.
Tu partiras quand je
t'aurai jeté dans la rue.
Blade, la motié de la ville
est ici, prête à se réveiller.
Tu me l'as dit toi-même.
Es-tu déjà parti quand
quelqu'un te le dit?
Ecoute,
tu vas trouver Charlotte et
je m'occuperai des autres.
Comment?
En étant l'appât.
Je comprends pourquoi tu veux
des scanners de la rétine en entrant.
Par contre, je ne comprends pas
pourquoi le système ventilation
a besoin d'être réparé.
Parce que je l'ai demandé.
Mais celui qui est en place
marche correctement!
Les compresseurs sont à 78/50,
le ACH pour le *** est normal.
Ce qui est plus que suffisant.
Which is way more than enough.
Mes invités sont très exigeants.
Je sais qui sont tes invités.
Je me casse le cul pour satisfaire
leur longue liste de besoins en sécurité.
Tout comme la tienne.
Le lieu du Conclave est
gardé hautement secret.
J'ai compris ça!
Tu dois juste comprendre qu'il
s'agit d'un très vieux bâtiment.
Beau mais vieux.
Ce qui veut dire que
la préparation...
M. Marfit,
ce n'est pas une négociation.
- Qui est-elle?
- Mon associée.
Et bien, dis à ton associée
que je ne réponds pas aux menaces.
A quoi réponds-tu, Tucker?
Pardon?
Plus d'argent?
Parce que j'ai l'impression
soudaine que tu veux m'en sous-tirer.
Tu sais quoi, Marcus?
Tu n'aimes pas que
le boulot queje fais?
Fais-le toi-même.
Qu'est-ce que tu as dit?
Tu m'as entendu.
J'espère que non.
Ou quoi?
Tu vas me virer, me tuer?
Aussi prêt de ta grande fête?
Et même si tu le fais,
tu ne trouveras jamais quelqu'un
qui soit même deux fois
moins bon que moi.
Il y a des bâtiments dans
le monde entier qui
attestent du fait
qu'on est une super équipe.
Mais tu dois te rappeler que tu
n'es pas le seul sous pression
dans cette affaire!
Et pourtant, je ne suis
peut-être qu'un associé
mais je crois que
j'ai gagné le droit
de ne pas être traité comme
un putain de cireur de pompes.
Tu sais, Tucker, tu as raison.
Je ne vais pas te virer.
Et je ne vais sûrement pas te
faire perdre ton talent
considérable en te tuant.
En fait, je vais
te faire une promesse.
L'argent n'est plus un problème,
tant qu'il s'agit de ce projet.
On te fournira toutes
les ressources supplémentaires.
Les outils, les ouvriers,
tout ce dont tu as besoin.
Merci.
Et si alors,
bien que tu aies tout ce
que tu as demandé,
l'endroit n'est pas complètement
prêt pour le Conclave,
je promets que je vais transformer
tous ceux que tu as aimé....
comme ça!
Tu n'es peut-être pas
remplaçable,
mais tous ceux qui sont
autour de toi...
oui.
Sabine!
Tu vois, tu as déjà
un nouvel assistant.
Ne vous inquiétez pas,
M. Marfit,
je serai juste derrière vous
à chacun de vos pas.
Maintenant Tucker,
fais-nous une faveur.
Retourne là-bas et finis
ton boulot.
Merci.
Jète ça.
Krista!
Je vais le faire,
comme toujours.
Oui Chase, comme toujours.
Tu es sûr de vouloir faire ça?
C'est mieux que de partir non?
Et si ça marche pas.
Alors fais-moi une faveur.
- Et assure-toi...
- Fais-moi confiance, ça n'arrivera pas.
Non, je suis en sécurité
où je suis pour le moment.
N'envoie personne jusqu'à
la tombée de la nuit.
Ne faites rien.
Je veux que Marcus apprécie
sa petite illusion de victoire.
Jusqu'à ce qu'il ne
l'apprécie plus.
Je vais dormir jusqu'à ce
qu'il fasse noir.
Après, on partira.
Ok.
Allez, sales bâtards!
C'est ça.
Du sang humain tout frais.
Que tout le monde goûte, allez!
J'espère que ça va marcher.
Qu'est-ce que c'était?
C'est fini, Pure Blood.
Charlotte?
Hé, mon grand.
Ne bouge pas.
Ne me faites pas de mal,
s'il vous plait.
Ce choses là-bas.
On les aidait à faire
des pancakes.
Ils ont eu mon père.
J'ai couru ici me cacher.
Non.
Non, tu es la...
la Pure Blood.
Je veux juste trouver mon père.
Et que tout redevienne normal.
D'accord, petite.
Je vais t'aider
à trouver ton père.
Je veux t'entendre hurler.
Hurler!!!
Tu m'entends maintenant???
Collins.
Blade?
Blade!
Je suis tellement heureuse
de te rencontrer enfin.
J'aurais aimé pouvoir
en dire autant.
Allez...
Pas de respect pour
une vieille amie?
Même pas un peu.
Et bien, j'ai du respect
pour toi.
C'est pour ça que j'espère
que tu accepteras mon offre.
Tu es en position
d'offrir quelque chose?
J'admets
que les évémenements récents
ne se sont pas passés
comme je l'aurais voulu.
Mais maintenant c'est clair.
Toi et moi avons
un ennemi commun.
Marcus.
Je serai même capable de te
proposer un marché entre toi
et les Douzes Maisons.
Permets-moi d'aller au Conclave
et je t'assurerai une place
dans la famille.
Tu es à moitié ce que
nous sommes, Blade.
Nous sommes bien moins liés
à un traitre comme Marcus.
Penses à ça.
Une chance d'avoir une maison.
De déposer les armes.
On pourrait se servir
au mieux de tes talents.
Les aider à se développer
comme jamais auparavant.
Tu sais Charlotte,
ça a l'air vraiment bien.
Mais c'est ça
mon unique talent.
Joli.
Collins,
ne t'inquiètes pas.
Je vais te sortir d'ici.
Non, c'est trop tard.
Mais,
merci de m'avoir
laisser faire ça.
Faire quoi?
Tuer quelques monstres.
Maintenant c'est à toi.
Collins, écoutes tu ne...
Non,
non, tu as promis.
Oh Marcus, non.
Si.
Il était à elle.
Il y a longtemps,
trop longtemps.
Est-ce que quelqu'un frappe ici?
J'ai frappé,
tu n'as pas répondu.
J'étais sous la douche.
Pendant un long moment.
Qu'est-ce que tu veux, Chase?
Seulement te faire savoir
que je comprends.
Comprends?
Ce qu'il voit en toi.
Ta beauté.
Ta jeunesse.
Même un homme vraiment mort
ne peut pas ne pas remarquer.
Mon seul souhait est qu'il voit
ce que je vois.
Qui est?
Rien.
Je te regarde Krista,
et je ne vois absolument rien.
Oh, peut-être
pas vraiment rien.
Je suppose que je vois
une petite fille transparente
qui joue à des petits jeux
transparents.
La seule chose
qui a de l'importance
chez toi,
et qui a de la valeur, est ça.
Et ça n'est même pas à toi.
Maintenant si.
Au moins tu as enfin trouvé
la grâce d'accepter un
des nombreux cadeaux
- qu'on t'a offert.
- Comme?
Le cadeau de la Maison.
Le cadeau d'amitié que j'ai
continuellement renouvelé.
Le cadeau
de guérir.
Ta visite est à propose
de ça, Chase? Guérir?
Ou tu veux seulement que
ton homme te revienne?
Tout dépend entièrement de toi.
Mais je détesterais penser
que dans les prochains jours
quand beaucoup de changements
auront lieu dans la Maison,
tu ne m'aies pas comme amie.
Parce que je sais que
tu ne me veux pas comme ennemie.
Je peux y réfléchir?
Bien sûr.
Espérons seulement que le temps
ne soit pas écoulé avant que
tu te décides!
Tic tac.
Prochainement dans le
season finale de Blade.
Tu dois sortir, les associés
de Marcus viennent pour toi.
Abandonnes, Daywalker!
Qu'est-ce que tu fais?
Je joue avec toi.
Ma dernière représentation.
Où est le nouvel endroit?
Il attend ta touche.
Je viens vous apporter
un cadeau magnifique.
Le cadeau du renouveau
pour notre Maison.
Transcript/Trad : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com