Précédemment dans Blade
Que m'as-tu fais ?
Je t'ai injecté un sérum,
pour que tu puisses penser
et rester consciente.
Les effets d'Aurora sont
temporaires.
Ce n'est que la première brique.
De quoi?
D'un monde meilleur,
pour nous tous.
Je crois qu'on pourrait
avoir un problème avec Marcus.
Dites-moi quoi faire.
Je crois que je cherche
un monstre.
C'est tous des monstres,
laisse quelqu'un d'autre
s'en charger.
Va-t-elle mourrir?
Avec une grèffe de moelle épinière,
elle a une bonne chance
de s'en sortir.
Je ne peux pas le faire.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Je veux dire que je ne peux pas!
C'est un médicament.
Mais je ne peux pas encore
te le donner.
Il faut faire
quelque chose avant.
Et on pourra rester
ensemble pour toujours.
Non! Non!
M. Van Sciver sera intéressé
d'apprendre que tu as eu besoin
d'une grande quantité de...
De quoi s'agit-il exactement?
FBI, les mains en l'air!
Oh merde!
C'est le Daywalker qui
t'a donné le sérum, hein?
Tu travailles pour lui?
Malheureusement pour toi!
Prends ton dernier souffle,
sale traitresse!
L'argent, les mirroirs en sont
recouverts, tu ne le savais pas?
Au revoir.
Mais qu'est-ce que...?
Haut les mains!
Enlèves-toi de mon chemin.
Qu'êtes-vous?
Krista?
Blade The Series - 108 - Turn of the Screw
On devrait faire quelque chose
pour ça.
Blade?
Ca guérira.
Ca guérit toujours.
Tu vas le suivre?
Qui?
Ton père.
Mec, je...
je ferais n'importe quoi
pour retrouver mon vieux.
C'est la différence
entre toi et moi.
- Ecoute, je dis seulement...
- J'ai besoin de sérum.
Shen.
Qu'est-ce qu'elle faisait?
J'avais l'impression que Van Sciver
prenait cet achat au sérieux.
Il ne m'aurait pas envoyée ici
si ce n'était pas le cas.
Il m'offre 4 million de dollars
de moins que promis
ne viens pas dans mon club
pour m'arnaquer.
Il vous donne 2 million
de plus que le prix du marché.
Marcus considère cela
comme une faveur personnelle.
Vraiment?
Si il veut jouer à Vegas,
il va devoir payer.
Il a 2 jours avant que je me
retourne vers un autre acheteur.
- M. Taylor...
- Et dis à Marcus
que la prochaine fois
qu'il veut m'avoir,
il devrait le faire
d'homme à homme.
Shawn?
Tu sais qui c'est?
Elle est ici pour le travail.
Dis-moi où elle reste.
- Quelqu'un a été réduit
en poussière.
- Krista?
Je ne pense pas.
Cytoxine?
C'est un médicament
pour la chimiothérapie.
Sa mère a un cancer?
Avait.
Elle est morte quand?
Probablement après que Krista
m'ait volé mon sérum.
Elle a changé sa mère.
On dirait bien.
J'arrive pas à la trouver.
Aidez-moi.
Que voulez-vous?
Et bien, je vous ai vue
dans ce club,
et vous sembliez, seule.
Et qu'est-ce que vous voulez?
Me tenir compagnie?
Ok, pourquoi pas?
Tu es belle, Chase.
C'est le mieux que tu puisses
faire, après quoi, 60 ans?
63,
mais qui compte?
Apparement, toi.
Je t'ai attendu, tu sais.
Toute la nuit.
Et ensuite, toutes les nuits
suivantes pendant des mois.
Entouré de champagne et
de starlettes bien sûr.
Et je les aurais laissées
si tu avais quitté Marcus.
Laissons le passé au passé.
Tu es ici maintenant.
Oui.
Elle était en train de mourrir.
Comme tous les humains.
Qui t'a tiré dessus?
Je  sais pas.
Je crois que c'était un flic.
Un flic?
Je ne l'avais jamais vu.
Qui as-tu détruit?
Une femme,
elle me suivait.
Elle est de Chthon?
Non, je sais pas!
- Mais elle t'a vu, avec le sérum.
- Je m'en suis occupé!
Ma mère est là dehors
quelque part et on doit la trouver.
Tu lui as fait une injection
avant qu'elle ne s'échappe
par la fenêtre?
H ein?
- Il faut s'en occuper.
- Comment ça?
Blade.
Le sérum a marché sur elle,
enfin, il lui a permis
de rester consciente.
Peut-être qu'il n'est pas
trop tard pour sa mère.
Donne-lui ta veste.
Où allait-elle?
Je sais pas.
Un endroit où elle pense
être en sécurité.
Où ça pourrait être?
Oh non!
Lisa?
Pat?
Avant Vegas, j'étais à Hong Kong.
Avant ça, Rio.
J'ai voyagé un moment,
pour prendre de la distance.
Avec quoi?
La Maison d'Erebus devient
de plus en plus conservatrice.
Revandiquant les anciennes manières,
les anciennes lois...
Les autres Pure Bloods,
ils ont peur.
De quoi?
De perdre prise.
Et pas toi?
Et bien, je n'ai jamais eu
de prise sur quelque chose.
Je ne suis pas d'accord.
Oui.
Mais tu es partie,
n'est-ce pas?
Tu es un Pure Blood.
Tu es né vampire,
et j'ai été changée.
Je ne te mérite pas.
Allez, Chase,
c'est si vieux jeu.
Je ne suis plus comme ça.
Tu es encore avec Marcus?
Bien sûr.
Mais est-il avec toi?
La voix de ton maître.
Pardon.
Salut, Marcus.
Tu n'as pas conclu le marché?
Non, ça ne s'est pas bien passé.
Rien ne se passe bien
depuis Berlin.
Qu'est-ce qui ne va pas, Chase?
Tu disais que tu étais prête
à travailler de nouveau.
- Je le suis.
- Laisse-moi parler à cet enculé.
Alors quel est le problème?
Taylor la joue dure, il ne
changera pas d'idée sur le prix.
Tu m'as assuré que
tu y arriverais.
Dois-je envoyer quelqu'un d'autre
qui pourrait y arriver?
Non, je vais m'en sortir.
L'horloge tourne.
- Je croyais que tu étais sa préférée.
- Les choses changent.
Laisse-moi deviner...
Grande, brune.
Comment le sais-tu?
Quand les choses deviennent tendues,
Marcus revient toujours
à ses vieilles habitudes.
Que veux-tu dire?
Sa femme.
Grande...
brune...
Vraiment belle,
jusqu'à ce qu'elle ne le soit plus,
mais enfin, on a tous
nos faiblesses, hein?
- Je ne savais pas qu'il était marrié.
- Oh oui.
Il y a très longtemps,
ça ne s'est pas bien terminé.
Mais encore un fois,
qu'est-ce qui se termine bien?
Tu m'as manquée.
Je  n'ai pas pensé à toi
une seule fois.
Il est peut-être temps
que tu partes.
que tu la fermes!
Conclue le marché et pars.
Oui, il le faut.
Qu'est-ce que tu fais, Chase?
J'ai besoin de changement.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Vegas. Je pourrais
quitter Detroit.
Faire les choses depuis ici.
Laisser un peu d'espace
entre Marcus et moi.
Pour quoi?
Il te fait mal?
Non.
Pas encore.
C'est compliqué.
D'accord.
Combien Taylor demande-t-il?
Quatre millions.
C'est peu pour un gars comme Marcus.
Je crois qu'il veut que j'échoue.
Pourquoi?
J'ai failli mourir à Berlin.
Blade.
J'ai été brûlée.
Je crois que Marcus
a perdu la foi en moi.
Il a seulement besoin
d'une excuse pour me remplacer.
Alors c'est vraiment
un imbécile.
Lisa?
Lisa.
J'ai appelé à la maison
mais il n'y a personne.
Personne ne répond.
Y a-t-il l'infirmière?
Lisa?
Tu es glacée.
Tu veux aller à l'hôpital?
D'accord, d'accord...
Bon, je te ramène
à la maison.
Je ne veux pas y retourner.
Je ne me sens pas très bien.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Ok, j'appelle les urgences.
Allez, décrochez ce putain
de téléphone.
Je crois que j'ai besoin
de manger quelque chose.
Raccrochez s'il vous plaît,
et appelez de nouveau.
Raccrochez maintenant,
ceci est un répondeur.
Raccrochez  s'il vous plait,
et app...
Krista.
Oh non!
Non!
Il  est mort?
Ouais.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je m'assure qu'il reste mort.
Où est-elle allée maintenant?
Je sais pas.
- Réfléchis.
- Je sais pas!!!
Ils sont tous morts.
Toute ma famille est...
morte.
Pas encore.
Mais le soleil va bientôt
se lever.
Allons-y.
Elle traine avec des personnes
différentes maintenant.
Vous avez entendu parler de
Marcus Van Sciver?
Van Sciver Incorporated,
vers qui puis-je vous diriger, allô?
Allô?
Krista.
Tu dois mourir.
Bienvenue dans la famille.
Famille?
Hé, il y a quelqu'un?
Je ne vous ai pas vu
vous inscrire.
Hé?
Il y a quelqu'un là-dedans?
Tu es magnifique.
Tu m'as déjà dans ton lit.
Tu peux arrêter.
Non, continuez s'il vous plait.
C'est un sacré spectacle.
Marcus?
Habille-toi. On part.
Wow, non!
Attends.
Tu n'attends pas,
tu ne l'écoutes pas!
Tu te lèves et tu t'habilles
maintenant ou je te tue avant que
tu puisses respirer à nouveau.
Tu étais là pour conclure
un marché,
et pas faire la pute
avec un Pure Blood pervers.
Tu ne préfèrerais pas juste,
arrêter les insultes et
me trancher la gorge?
Oh, c'est vrai, tu ne peux pas,
parce que je suis un Pure Blood.
Et tu es quoi?
Seulement,
un infecté. Et tu le seras
toujours.
Exécuter nos ordres, nos volontés.
Ouais.
Les vampires comme toi
ne sont...
rien d'autre que des morceaux
de viande... en sursis.
Merci de me le rappeller.
Chase?
Il fait sombre.
Il faut y aller.
Où?
Au cimetière.
La tombe de ton frère.
Mon frère n'est pas le problème.
Ta mère en est un.
Elle va sûrement y aller
juste pour dire bonjour.
Les mères sont comme ça.
Donc on va aller surveiller
un cimetière?
Jusqu'à ce que tu trouves
quelque chose de mieux.
E.P.M.
Quoi?
- Expérience Post Mortem...
- Je sais ce que c'est.
Mon mère en a eu une
quand je l'ai changée.
Ce qui veut dire qu'elle t'a vue
quand on t'a changé.
Par Marcus.
A la Maison de Chthon.
Elle me cherche sûrement là-bas.
S'il vous plait,
s'il vous plait, aidez-moi!
J'ai besoin de voir ma fille. Je...
Désolén monsieur.
Elle est sortie de nulle part.
Pas de problème. Ca arrive de
temps en temps. Est-elle?
Infectée...
Lane, c'est Leon.
Il y a une personne errante
dans le hall qui a besoin
d'être transportée.
Madame,
si vous voulez suivre
ces messieurs par cette porte,
je veillerai à ce que vous receviez
toute l'attention que vous méritez.
Je veux ma fille,
où est ma fille?
Madame, on va s'occuper
de vous.
Je veux ma fille.
Agent Collins,
M. Van Sciver va vous recevoir.
Voulez-vous me suivre?
Bien sûr, merci.
Ma mère est dans cette ambulance,
allons-y!
Que puis-je faire pour le FBI?
Et bien, je suis seulement
sur une affaire.
Que savez-vous sur un jeune homme
nommé Zack Starr?
Ce nom ne me dit rien.
Et Krista Starr?
- Sa femme?
- Soeur.
Je suis désolé,
de quoi s'agit-il?
Zack Starr a été tué
et l'affaire a été tenue
par un policier local,
un flic du nom de Brian Boone.
Il semblerait que Krista Starr
soit impliquée dans l'enquête.
- Et bien, lui avez-vous parlé?
- Non, elle a disparu.
Vous ne sauriez pas où je pourrais
la trouver par hasard, non?
- Vous avez dit Boone?
- Oui.
Est-ce le même policier qui a
été accusé de plusieurs meurtres?
Ouais.
Et vous avez repris
cette affaire.
Et bien, cela peut être lié
à l'affaire Starr.
Vous pensez qu'il y a pu y avoir
2 meurtres, lui et sa soeur?
Non.
Elle n'est pas morte.
En fait,
son oncle l'a vue récemment,
il ne sait pas comment
la contacter.
- Vous avez parlé avec l'oncle.
- Uh-uh.
Et il m'a dit que vous et Krista
vous connaissiez plutôt bien.
Dites-moi...
- Connaissez-vous la justice
britannique sur les divorces?
- Désolé.
Loi britannique,
procédure simple.
Pas du tout.
Ma situation est telle que
la discrétion dans ce cas
avec cette jeune femme
est essentielle autant du point
de vue financier que public.
Alors vous, vous connaissez
Zack Starr?
J'en ai bien peur. Oui.
Seulement ce que m'en a dit Krista.
sur l'oreiller pour ainsi dire.
Comment vous-êtez vous
rencontrés?
A une réception.
J'étais à l'ouverture d'une galerie,
elle est entrée et je l'ai remarquée.
C'est arrivé comme ça.
Ah oui?
Pouvez-vous me dire
où elle est maintenant?
Non.
Je ne l'ai pas vue
depuis quelques jours.
Et pour être tout à fait honnête,
elle me trouve,
je n'ai ni un numéro
ni une adresse,
- seulement un empressement
à savoir si elle devient...
- ...une salope.
Je vais vous dire.
Si vous venez me voir à
ce parc,
j'ai un meeting en centre ville,
il...
y aura quelques personnes
pour la retrouver pour vous.
Je suis sûr que quand
ils seront sur le coup
je pourrais vous dire exactement
où elle se trouve.
Maintenant, s'il n'y a rien de plus,
je pense qu'on a terminé.
Il y a autre chose,
M. Van Sciver.
Savez-vous ce qu'est
ce symbole?
Je devrais?
Ce n'était pas ma question.
Non.
Je ne sais pas ce que c'est.
Et vous?
Pas encore.
Maintenant on a terminé.
Je m'excuse encore.
Pour quoi?
M'avoir fait attendre
ou m'avoir menti?
Les  deux.
Bonne soirée.
Sabine va vous raccompagner.
Vous avez choisi la mauvaise
Maison, Madame.
Chthon est plutôt méticuleuse.
Je cherchais ma fille.
Elle était là.
Beaucoup de gens passent
par là, Madame.
Qu'est-ce que c'est?
De l'extrait d'ail.
Je vous dirais bien que ça va faire
juste un peu mal mais ce serait mentir.
J'ai toujours détesté l'ail.
Ca va être la dernière fois
que vous pourrez le sentir.
Promis.
Oh mon dieu, maman!
Qu'est-ce que tu fais?
Enlèves-toi de là.
Tu devras me tuer avant,
sale fils de pute.
Blade.
Krista?
Maman, on va te sortir de là.
Je suis un peu occupée,
mon coeur.
Maman, regarde-moi!
Tu dois venir avec moi maintenant!
Maintenant!
Qu'est-ce, qu'est-ce que
tu m'as fait?
Je vais te dire, je vais t'en parler.
Donne-moi...
juste ta main.
Allez.
Alex.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je te fais sortir.
S'il te plait?
Voici... un chèque de banque
de 4 millions de dollars.
Ce dont tu as besoin pour
obtenir la propriété de Taylor.
- Et tu veux faire partie du marché?
- Non.
Je veux juste Chase.
Alex,
tu sais bien que les relations
entre les Pure Bloods et les non
Pure Bloods sont mal vues.
Sans parler...
d'un arrangement financier entre
Erebus et la Maison de Chthon...
Fais-moi confiance.
Personne ne sait que je suis ici,
c'est strictement entre toi et moi.
Donc...
prends l'argent,
achète ce que tu veux,
mais laisse Chase partir.
Tu es en train de m'acheter.
Je suis en train de te sauver.
Il y a une difference.
Oui, il y en a une.
Tu as raison.
Depuis Berlin,
je ne suis plus la même.
Bien, pars.
Laisse-moi te dire au revoir
comme il convient.
Sers-nous un verre, Chase.
Trainquons à nos nouvelles vies.
Aux fins et aux renouveaux.
Sorensen?
- Tu es bien loin de chez toi, Ray.
- Oui, toi aussi.
Mais je ne suis pas celui
qui agite les plumes.
Où t'as entendu ça?
J'ai eu un appel du
Directeur Hendricks
qui a entendu qu'un senateur
du Michigan
avait repondu à un appel
d'un gars local.
Marcus Van Sciver.
C'est le gars que tu accuses
d'avoir tué des gens?
Je ne l'ai accusé de rien.
Mais cela a un rapport avec le flic
du coin que tu as suivi.
Ca a commencé là, mais je ne
sais pas où ça va se terminer.
Ca va se terminer ici, Ray.
Juste ici.
Il est temps de plier la tente,
les gens sont fatigués
de ce numéro, Ray.
Tu me demandes mon arme?
Je dois te demander?
- Tu en as une autre?
- Non.
Je vais te croire.
Il y a quelque chose d'autre?
Quoi?
Van Sciver n'est pas humain.
Ok Ray, je vais...
Non, tu dois me croire,
j'ai vu des chsoses.
- Je ne te crois pas...
- Non, écoute-moi!
Il s'agit d'une conspiration.
Et ça remonte
à pas mal de temps.
Je ne suis pas sûr de qui
est impliqué, mais ces...
ces gens, ces choses...
Hé, je vais te promettre,
hé regarde-moi,
regarde-moi dans les yeux!
On va rentrer à la maison,
tu vas aller parler à...
Je n'irai pas voir
un autre docteur!
Parle à Hendricks.
Si tu crois ça,
quoi que ça soit,
et que je ne le dis à personne,
de nos jours...
je ne vais pas
prendre ce risque.
Tu te fous de moi, non?
Je te connais depuis
trop longtemps.
Merci.
Il y a un vol à 7h30.
- Tu as un hôtel ici, non?
- Ouais.
Je viendrai te chercher.
On va arrangr ça, Ray,
toi et moi.
On va tout éclaircir.
Ce ***.
Où suis-je?
Tu es où tu dois être, chéri.
Tu n'es pas obligée
de faire ça, Chase.
C'est la seule façon
d'assurer le succès du projet.
Quel projet?
De quoi tu parles?
Qu'est-ce qu'il fait?
Chase?
Ca va aller.
Ne t'inquiètes pas de ce qu'il fait.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qu'il fait?
Marcus?
C'est juste une expérience.
Mais une qui va fonctionner.
Prêt.
Tu es sûre de vouloir
faire ça, Chase?
J'ai foi en toi.
Chase?
Qu'est-ce qu'il se passe?
Respire profondément.
Que fais-tu?
Je te donne la chance
de prouver que les Pure Bloods
ne sont pas immortels.
Les Pure Bloods peuvent mourir,
et que nous, les infectés,
seront ceux qui vous
mettrons à terre.
Je... je... je pensais
que tu m'aimais.
C'est le cas.
Pour tout ce que tu viens de faire
pour Marcus et moi.
Qui est infecté maintenant?
Je sais que ça fait mal, maman.
- S'il te plait, arrête!!!
- Je peux pas.
Arrête, salope!
Ca doit marcher, hein?
Dites-moi que ça va marcher!
J'ai si soif!
Je peux le sentir,
il est là.
J'ai si soif, chérie,
s'il te plait!
Pourquoi ça ne marche pas?
Elle s'est nourri trop de fois,
elle a été changée.
Laisse-moi sortir!!!
Qu'est-ce que je peux faire?
Laisse-moi le faire.
Maman!
Krista?
Je suis désolée.
Transcript/Trad : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com