Précédemment dans Blade
On peut rester ensemble un moment.
On peut rester ensemble pour
toujours si tu veux.
Qu'est-ce que tu fais?!
- Elle a changé sa mère.
- On dirait bien.
Boone est mort.
- Domic n'a rien appris par lui.
- Il sait!
Charlotte!
Domic!
Armaya sera de
retour Vendredi.
Ou les Chthons
vont être détruits.
L'argent, les mirroirs
en sont recouverts.
C'est quoi ça?
Trafic de sexe ou d'organes,
je n'ai jamais vu ça avant.
Van Sciver n'est pas humain.
- Je vais...
- Non, tu dois me croire,
j'ai vu des chsoses.
- Je ne te crois pas...
- Non, écoute-moi!
Et tu es quoi?
Seulement... un infecté.
Vous n'êtes rien d'autre que des
morceaux de viande... en sursis.
Chase, qu'est-ce que tu fais?
Je te donne la chance
de prouver que les Pure Bloods
ne sont pas immortels.
Les Pure Bloods peuvent mourir,
et que nous,
les infectés, seront ceux
qui vous mettrons à terre.
Qui est infecté maintenant?
J'ai si soif, chérie,
s'il te plait!
Elle s'est nourri trop de fois,
elle a été changée
il y a trop longtemps.
Maman!
Krista?
Je suis désolée.
Ralentis, mon coeur.
Encore une fois, tous ceux
qui t'aimaient sont morts.
Et tout est de ta faute.
J'en veux encore un.
Les jolies femmes...
ne devraient jamais payer
leurs boissons.
Merci.
Au fait, je m'appelle Lance.
C'est le moment
où vous devez dire qui vous êtes.
Quelqu'un que vous ne voulez
pas connaître.
Pourquoi? Vous mordez?
Donc "fille mystère",
êtes-vous...
ici pour oublier une
mauvaise journée ou
passer une bonne soirée?
Je veux seulement boire.
Toute seule.
Dans un endroit comme ça?
Laissez-moi vous en
offrir un autre.
Serveur?
Quoi qu'elle ait pris,
amenez nous en la bouteille.
Lance?
Partez.
Ecoutez,
la salle des VIP est à l'étage
guy ***
Vous et moi allons sortir
et nous rafraîchir, et euh...
Vous pourriez utiliser quelque
chose pour vous réchauffer,
vous êtes vraiment froide.
Je peux être encore plus froide.
Tu n'es qu'une sale pute,
tu sais ça?
Ouais, je sais.
Blade The Series - 109 - Angels and Demons
Tu ressembles à un petit garçon,
qui attend d'ouvrir ces
cadeaux le jour de Noël.
Ce sont des moments
excitants, Chase.
Donc le dernier ***
est confirmé?
Amplement.
Il ne reste que la réplication
du pathogène et une
livraison généralisée.
Cela,
et tu pourras apprécier la dernière
expression de leurs visages.
Je ne voudrais pas ruiner
ta journée,
mais tu te rappelles, il y a
quelques jours quand cette femme
a hurlé dans le hall
et a tué l'équipe d'enlèvement?
Une certaine Lisa Starr.
Tu plaisantes.
Folle, hors de contrôle,
telle mère, telle fille.
Où est Krista?
Nous sommes sur le point
d'accomplir quelque chose
de magnifique ici.
Transformer Chthon en quelque chose
de nouveau, quelque chose de mieux.
Il est peut-être temps de réduire
nos rangs, de se débarrasser
des sous-fifres.
Localise Krista et récupère-là,
prudemment.
Une fois que les Pure Bloods
ne seront plus là, nous n'aurons pas
besoin d'un problème comme Krista.
Chase!
Trouve-la!
Vous  travaillez ici les mecs?
Je dois dire que ça rend mieux
sur un ordinateur.
Vous n'avez jamais entendu parler
de lampes, ou de quelques coussins?
- Tu les as amenés?
- Oui.
Le vaccin Aurora,
j'en ai eu besoin de la moitié,
et, un peu moins pour ce qui
est sorti de la fille.
Les résultats finaux sont là.
Donc Marcus est en train
de fabriquer un...
poison Pure Blood?
C'est un chef-d'oeuvre
biologique.
Le vaccin Aurora
n'était que le début.
L'agent émergeant
est une arme basée sur l'ADN
créé spécialement pour attaquer
le génome Pure Blood.
C'est un sacré virus.
Pourquoi utiliser une
femme enceinte?
Le ventre maternel est un parfait
incubateur riche en nutriment.
Il assure aussi l'immunité
biologique pour n'importe qui
d'autre que la cible visée.
Donc il n'est pas
dangereux pour nous.
Il ne tue que les Pure Bloods.
Donc ce bâtard sournois
n'essayait même pas de créer
une immunité pour les vampires.
Il préparait un coup d'état.
Mec, souris un peu.
Si Marcus élimine
les déchets Pure Bloods,
on n'aura pas à le faire.
Peut-être.
Il a seulement besoin de réunir
le Pure Bloods ensemble
au même endroit.
Cela ressemble à une fête.
Tu penses que Krista
a reçu une invitation?
Trouve-la, et je lui poserai
la question.
J'essaie.
J'ai mobilisé mes contacts dans
les rues mais personne l'a vue.
Débrouille-toi.
Non, vraiment Blade.
Tu n'as pas à me remercier.
Bienvenue dans mon cauchemar.
Lâche-moi!
S'il vous plait, j'ai...
dit non!
***
C'est le seul mot que les putes
comme toi dire savent dire ou quoi?
"Non"?
S'il vous plaît!
J'ai dit non!
Tu... pars!
Tu... meurs!
K rista.
On te cherchait, ma chérie.
Il est temps de rentrer
à la maison.
Excusez-moi monsieur.
Quoi?
La réintégration d'Armaya
vient d'être officialisée.
Les chefs de toutes les factions
envoient de très généreux cadeaux.
Renvoie-les.
Monsieur?
Je les emmerde tous.
Nous allons nettoyer
cette Maison.
Une fois que j'en aurai fini
avec la Maison de Chthon.
Je pensais que c'était le cas.
Nous n'avons pas encore
commencé.
Appelle Van Sciver.
Dis-lui que nous allons
lui rendre une petite visite.
Domic, avec tout le respect
que je vous dois, ce n'est pas
très judicieux.
C'est nécessaire.
Charlotte et son toutou Marcus
ont vécu la belle vie pendant
des années.
Nous forçant à survivre
en mangeant leurs miettes.
Mais Chthon vous a déjà fourni
tout ce que vous avez exigé.
Alors il est temps
d'en exiger plus.
- Lâche-moi.
- Regarde ce que j'ai trouvé.
Où étais-tu?
Dans une allée répugnante,
cherchant un snack pour minuit.
J'étais inquiet
pour toi Krista.
"Inquiet" serait pas ton 2ème prénom?
Tu as bu.
Apparemment pas assez.
Tu sais, l'amertume n'est pas
l'émotion la plus attirante.
Qu'est-ce que je suis sensée
ressentir Marcus, mmh?
De la gratitude?
Ca serait un début.
Non, le début, c'était quand
tu as tué mon frère.
Je te l'ai déjà dit.
Je ne voulais pas tuer Zack.
Ne prononce plus jamais son nom!
Tu dois accepter le destin
de ton frère,
autant que tu dois
accepter le tien.
Comment? En vivant ici?
Avec vous, des espèce d'animaux?
Nous sommes ta famille.
Ma famille est morte.
Tout ceux que j'ai jamais aimés,
tout ce que j'ai jamais été
est parti!
Remplacés par une vie
encore meilleure.
Une vie?
Tout ce que tu m'as donné
est une longue nuit de néant!
Alors tu n'as simplement pas
ouvert tes yeux.
Oh, ils sont ouverts,
et tous les jours, ils te regardent
et voient le bâtard qui m'a tué.
Tu crois être la seule.
Tu crois que tu es la seule
vampire à avoir ressenti
de la douleur?
A avoir souffert d'une perte?
Aide-moi!!!
Ramène-la à sa chambre.
Lave-la.
Monsieur?
Il vient d'appeller.
- Il?
- Domic, il sera là demain soir.
S hen?
Je n'ai pas encore
trouvé Krista.
Alors comment tu vas faire?
Je te l'ai dit.
Faire passer le mot.
Qu'est-ce que tu veux que
je fasse? Mettre des affiches
dans le quartier?
Vampire perdue. Vu en dernier en
train de réduire sa propre mère en cendres.
Peut-être suicidaire, meutrière
ou les deux. A besoin des ses médocs.
On doit trouver où Marcus
va empoisonner les Pure Bloods.
Et Krista nous le dira,
détends-toi!
Laisse-lui du temps.
C'est bizarre hein?
Quoi?
Que je ne t'ai pas encore
coupé la tête?
Non, toi et Marcus,
du même côté, détruisant
les Pure Bloods.
Je suppose que l'ennemi
de mon ennemi est mon ami.
Je n'ai pas de problème
pour tuer mes amis non plus.
Oh, bingo.
Quoi?
Un de ces voyous des rues
qui traine en ville.
Il vient de voir Krista se faire
emmener près d'un club avant l'aube.
- Super caisse, blonde encore mieux.
- Chase.
Au moins notre fille
est encore en vie.
Façon de parler.
Prends tes affaires.
On va à la Maison de Chthon.
Qu'est-ce que tu veux?
J'ai  besoin de savoir
que tu te portes mieux.
Euh, tu veux dire que
je ne suis plus plus une menace.
Si je croyais que tu pensais
vraiment les choses que tu as
dites et faites dans mon bureau
alors Chase serait en train de
jeter un tapis tâché de cendres
maintenant.
Alors pourquoi
je suis attachée?
Parce que tu es un menace
pour toi-même.
Va te faire voir!
Krista?
Tu crois vraiment que
tu es seule?
Tous ceux à qui je tenais
sont partis.
Tous ceux à qui
tu pensais tenir.
Ceux dont les souvenirs
s'estompent maintenant
alors que tu essaies de
t'accrocher vraiment à eux.
Que sont réellement ces gens
pour toi?
Les connaissances vont et viennent,
les amis... se perdent de vue.
- Tu oublies, ils oublient.
- Mais ma famille?
Accident de naissance.
Pas plus intentionnel que
la couleur de tes yeux.
Mais toi et moi...
nous sommes connectés.
Ma vie est en toi.
Coule à travers toi.
Tu sais ça.
E.P.M...
Chaque vampire partage un lien
éternel avec celui qui l'a changé.
C'est la récompense de
l'expérience post-mortem.
Qui je suis, qui j'étais,
vie maintenant dans ton sang.
Ton esprit
est le seul os qui ne peut pas
être cassé par la haine
ou la douleur
ou même le temps.
Donc si tu veux me tuer,
d'accord.
Sache seulement que tu ne peux pas
tuer la part de moi qui vivra à
l'intérieur de toi... pour toujours.
Marcus, où est-ce que
tu m'emmènes?
Tes yeux sont fermés?
Ok, on y est presque.
- Ils sont toujours fermés?
- Oui.
Ok.
- Prête?
- Je suis prête.
- Mais tu es vraiment prête?
- Marcus!
Ok, ouvre les yeux.
Oh, c'est magnifique.
C'est ***.
C'est... c'est navrant.
Non, c'est le nôtre.
C'est le tien et le mien.
On pourrait commencer avec des
produits secs, puis des produits
frais et des fleurs.
Commençons par enlever
le *** en premier, d'accord?
Je t'avais pas dit que le fait que
tu viennes allait tout changer?
Ton père ne peut plus
nous arrêter maintenant.
Les océans nous séparent, et on
peut faire tout ce qu'on souhaite.
Alors, on peut acheter
une maison?
Dès  que tu en auras trouvé une.
Créer une famille?
Peut-être même plus tôt que ça.
Quoi que je sois, Isabelle,
quel que soit le genre
d'homme que je devienne,
tout est grâce à toi.
Non, on s'est occupé de tout.
Il est là.
On se voit quand on atterri.
Hé Ray, tu es prêt?
Tiens ta parole et amène-moi
à cette réunion avec Hendricks.
C'était le bureau du directeur
au téléphone.
On m'a dit qu'il y aura une
voiture qui nous attendra.
Allons-y.
Je suis fier de toi, Ray.
Rentrer est la meilleure
chose à faire.
Oh, qu'est-ce que
tu fous mon pote?
Je remercie Dieu de ne pas t'avoir
rendu mon 2nd flingue hier.
Allez Ray, ne fais pas
de connerie.
Allez!
J'ai vu la marque.
Je suis au courant!
Alors quoi, tu vas commencer
à courir, comme s'il y avait
un endroit où se cacher d'eux?
Dis-le-moi, tu travailles
pour eux!
Qu'est-ce que tu vas faire,
me tirer dessus, maintenant?
Ici dans la rue? Allez!
Tire-moi dessus.
Allez!
Tire-moi dessus, Ray.
Isabelle?
Oui.
Elle est magnifique.
Dans tous les sens du terme.
Et tu étais?
Plus jeune?
Humain.
Ce que j'ai vu, toi et Isabelle,
c'était avant que tu aies été changé?
Tu le sais déjà.
Marcus?
Fais une pause,
je vais t'amener le diner.
Isabelle.
J'ai pas le temps.
On ouvre dans 2 jours.
Oh, 5 minutes ne vont pas
te tuer.
Hum, je suis désolé messieurs,
mais nous n'ouvrirons vraiment
qu'après-demain.
Bonsoir, mon ami.
Vous vous embarquez dans
une sacrée aventure.
Vous êtes ambitieux.
Merci.
- Euh, monsieur?
- Domic.
Et laissez-moi deviner,
vous n'êtes pas de Detroit.
Londres.
Quelle ville dégoutante.
*** l'odeur de moi-même.
Que puis-je faire pour vous,
M. Domic?
En fait, c'est... Qu'est-ce
que je peux faire pour vous.
Je ne suis pas sûr
de vous suivre.
Vous avez sûrement remarqué que$
notre ville ne cesse de grandir.
Tous les jours, de plus en plus
d'entreprises débutent,
de plus en plus de gens arrivent.
Malheureusement, tous les nouveaux
arrivants ne sont pas honnêtes dans
ces industries telles que la vôtre.
Il y a des rebelles qui ne savent pas
se comporter comme des gentlemen.
Je comprends, et vous aimeriez
me protéger de ces rebelles.
Contre une petite somme
d'argent toutes les semaines.
Pour cela, mes associés et moi
vous fourniront une protection
contre le flux d'insécurité
qui augmente dans nos rues.
C'est très généreux, M. Domic,
mais euh,
je  crois que je vais
refuser votre offre.
Mon offre?
Je ne me rappelle pas
en avoir fait une.
Marcus?
Tout va bien, ma chère.
Il s'agit seulement
de nos voisins ***.
Nous devrions ouvrir convenablement
dans les prochains jours.
Oui.
Nous reviendrons alors
pour finaliser notre arrangement.
En attendant Madame,
demandez à votre mari
de sécuriser les portes d'entrée.
Detroit est une ville
charmante mais
elle a ses mauvais éléments.
J'ai entendu ses exigeances.
Alors tu as entendu mon refus.
- Marcus, je ne pense pas
qu'un homme comme...
- Isabelle!
Il est parti.
Tout va bien.
Maintenant,
qu'en est-il de ce diner
qui sent si bon?
Tu te fous de moi?
Tu veux entrer dans Chthon?
La fille est sur
une lame de rasoir.
Si elle tombe, je veux
qu'elle tombe de notre côté.
Pour que tu puisses l'attraper, hein?
Hein?
C'est notre entrée.
Les égoûts?
Charmant.
C'est comme ça que Krista
est allée dans leur laboratoire.
Et s'est faite attraper.
On sera plus discret.
J'emmène mes outils.
Et j'emmène les miens.
Comment dort notre beauté?
Elle dort encore.
Tu as été vraiment
indulgent avec elle.
Nous faisons tous des efforts
avec ceux dont on partage
l'expérience de renaissance.
Toi et Frederick par exemple.
J'aimerais le tuer.
Et pourtant, tu ne l'as
jamais fait.
J'ai entendu que Domic
est en route.
Dans quelques heures.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Lui rappeler avec qui il traite.
Alors commerçant,
notre arrangement?
Je vous l'ai dit,
il n'y en aura pas.
Il serait sage de
reconsidérer cela.
Vous seriez sage de bien vouloir
quitter mon magasin.
Il vaut mieux faire
ce qu'il dit, les gars.
Il est armé d'un ballet.
Vous n'aurez rien de moi,
Domic. Rien!
On verra, commerçant.
On verra.
Et je pensais que les vampires
était les choses les plus
dégoutantes ici.
Krista a dit que le tuyau
qui menait au laboratoire
est vers ce tournant.
Van Sciver l'a muré.
Alors cette superbe promenade
n'aura servi à rien.
- On peut le casser.
- Non, non, non, attends!
Détecteurs de chocs.
Une vibration anormale
et la cavalerie arrive au galop.
Bien, on doit trouver la façon
de savoir ce qu'il se passe
avec Krista.
Je crois qu'on vient juste
de le faire.
Toujours aucune nouvelle
de Gonesse?
Alors on doit supposer
que nous n'en aurons jamais.
Au moins, cela confirme
nos suspicions.
On ne peut pas faire confiance
à Marcus et à sa nouvelle recrue.
Ce qui veut dire que nous devons
accélerer nos plans.
Amène-moi la fille.
*** le *** de la caméra
de sécurité.
Oh, si je ne me fais
pas frire avant.
C'est bon.
Bon, ce conduit supporte
le système informatique PBX,
le téléphone, ces données peuvent
isoler le flux de sécurité.
Et, en se connectant,
on pourra regarder SSTV.
SSTV?
Suceur de Sang Television,
chaine Chthon 24h/24,
que des vampires,
tout le temps!
Public difficile.
Tu crois que c'est des vampires
ou des associés?
Peu importe, ils vont mourir.
Continue de travailler.
Contrôle?
Brêche possible dans
le tunnel 12,
je vais vérifier immédiatement.
Vous?
Qu'est-ce que vous faites?
A votre avis, qu'est-ce que
je fais? Une manucure?
Quelqu'un a appelé à propos d'une
liaison informatique qui a été rongée.
C'est la motorisation.
La boite à outils est juste là.
Tu vas avoir de gros problèmes,
mon pote.
Quelque chose de
vraiment effrayant.
Quoi?
Des rats?
Non.
Des Daywalkers.
C'est fini.
Lui aussi.
Dors mon ange.
Marcus!
Tu as eu ta chance pour payer.
Non!
Maintenant elle va l'avoir!
Non, Isabelle!
Non!
Quel genre de monstre
êtes-vous?
Un monstre?
Je suis quelque chose
de bien plus important.
Quelque chose que tu comprendras un jour.
Je préfèrerais choisir
d'être mort.
La mort vient juste
de te choisir, commerçant.
Isabelle?
Marcus?
Où est-ce que tu m'emmènes?
Blade.
Je suis connecté.
Alors où est-elle?
Là!
Quelque chose ne va pas.
Ouais, elle a l'air bourrée.
Non, quelque chose d'autre.
Attends!
A l'aide. Aide-moi.
Agent Collins?
Je suis désolé,
je n'avais nulle part où aller.
- Entrez, je vous en prie.
- Merci.
Sorensen était-il en vie?
Je ne sais pas. Je crois.
- Mais vous ne savez pas...
- Il voulait me tuer, je n'ai
pas vérifié son poul.
Je dois juste rester en vie
assez longtemps pour
montrer ces choses sous leur
vrai jour et aussi ceux qui
les ont aidéess.
Les bâtards comme Sorensen.
Vous devez penser que
je suis devenu fou.
Alors nous le sommes
tous les deux.
Si vous étiez apparu à ma porte
au milieu de la nuit
il y a un mois
en parlant de vampires.
Le gouvernement étant complice.
J'aurais certainement
appelé les flics.
Qu'est-ce qui a changé?
Tout.
Qu'est-ce que c'est?
La preuve
que vous n'êtes pas fou
et moi non plus.
Croyez-moi, j'ai commencé
à me sentir assez barge
en essayant de comprendre
ce qu'il s'était passé
cette nuit dans le camion.
Le camion où il y a eu
les massacres?
Ouais, le feu,
les morceaux de corps.
Tout est devenu trop bizarre.
Alors j'ai appelé le central.
Un de mes amis m'a donné
tous les fichiers de
toutes les affaires
sur les 10 dernières années
ayant la moindre similarité.
Et?
J'ai trouvé des choses.
Des morts étranges.
Des cadavres avec des morsures.
Des preuves...
d'événements décrivant
des combustion spontanées.
(So what are the people
to be ***?)
Qui que ce soit,
il essait d'enterer ces dossiers.
Juste après avoir photocopié
tout ça et rendu les originaux
à mon ami au central,
il a disparu.
Son boulot, son appartement,
plus aucune trace.
Ils l'ont tué.
Quelqu'un l'a fait..
Alors personne ne peut
nous aider?
Peut-être une personne.
Il euh,
il porte le nom de Blade.
Ce mec a un profil de psycopathe
avec des déviations schyzophrènes.
Blade d'un autre côté se défini
comme un chasseur.
Qui chasse-t-il?
Pas qui, quoi.
Est-il en détention?
Il s'est échappé.
Il a été vu pour la
dernière fois à Detroit.
Van Sciver.
Domic.
Je suis supris que tu m'aies
laissé entrer.
C'est pour ça que tu as
amené de l'aide?
Puzic, attends en bas.
- Monsieur, je ne...
- Attends en bas.
Alors, c'est ici que
tout se passe hein?
Le sommet d'où le puissant
Marcus Van Sciver donne ses ordres.
Ce sont de beaux meubles, Domic.
Contiens ton envie d'uriner dessus,
s'il te plaît.
Je pensais seulement que pour
les leaders autoproclamés
de la nation vampire,
la Maison de Chthon serait
un peu plus... classieuse.
Va au but.
J'en ai vraiment besoin?
Je ne peux pas seulement visiter?
Nous sommes partenaires
maintenant, non?
A contrecoeur.
Ah oui, c'est vrai,
tu ne voulais pas que Charlotte
intervienne pendant tes petites
expériences, n'est-ce pas?
Même après que je découvre
que tu utilisais mes gens
pour y arriver.
La Maison d'Armaya recevra
un accès prioritaire quand
le vaccin Aurora sera prêt.
Les négociations sur cet
arrangement ont été conclues.
Donc nous n'avons rien d'autre
à discuter ensemble.
C'est terminé.
Je suis ici pour réouvrir
les négociations.
Je voudrais une partie
de tes actions aussi.
Quelles actions précisément?
Toutes.
Les développements immobiliers,
les spéculations monnaitaires.
Ma Maison a vécu à l'extérieur
de tout ça pendant des siècles.
Alors je veux une part de
chaque tarte dans laquelle
tu as tes doigts.
J'ai bien peur que tu aies
fait ton voyage pour rien.
Tu n'auras rien de moi.
Ou de ma Maison.
Dois-je te rappeler ta place
dans le monde, Van Sciver?
Je suis un Pure Blood.
Je peux prendre ce que je veux
de toi et il n'y a rien
que tu peux dire contre ça.
Tu sais quoi Domic,
il y avait une époque
où c'était vrai.
Tu avais pris tout
ce que j'avais.
De quoi tu parles?
Il y a 100 ans.
Ma femme Isabelle.
J'ai avalé ma peine.
Attendu le moment.
Un siècle d'attente.
Et maintenant, c'est le moment.
Le moment où je...
vais m'occuper de toi.
Je t'emmerde!
Et j'emmerde Isabelle!
Marcus?
Sais-tu combien de personnes
j'ai tué au cours des ces années?
Combien de femmes
je me suis faites?
Pourquoi tu ris?
Toi, tout ce temps,
brûlant de revanche contre moi.
Je ne me rappelle même plus
de toi
ou de qui était cette pute
que tu dis que j'ai tuée.
Je ne me rappelle plus.
Moi oui!
Marcus?
Je vais bien!
Je vais alerter
une équipe médicale.
J'ai dit que
j'allais bien, Chase!
L'homme de Domic.
Il est en bas.
J'y vais.
Marcus, j'ai vu ce qui est
arrivé à Isabelle.
A toi.
C'est ce qui est arrivé
à tous les nôtres.
Comme toi et ta mère.
Ca fait si mal, d'être seule.
Tu n'as pas à l'être Krista...
jamais.
Où est Domic?
En enfer.
Prêt à le rejoindre?
Attends, attends, elle est ici.
- Avec qui elle est? Est-ce...
- Ouais.
Où vont-ils?
Ca commence à s'empirer.
Ils nous cherchent, ils essaient
de trouver nos connections.
Pas encore.
Putain!
Hé?
Où tu vas?
Transcript/Trad : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com