Tu sais comment ça va se passer ?
Oui.
Où emmener vous les corps.
Detroit.
Qui les recuperes.
Van sciver.
Marcus Van Sciver.
Ok, tu peux y aller.
Tu plaisantes ?
Oui.
BLADE THE SERIES /S01E01/ PILOT
Vous etes perdu ?
Ces rues sont dangereuses.
Je sais m'occuper
de moi toute seule.
Ah, vraiment ?
Et, euh,
ceux ci peuvent s'occuper de vous.
Bien, ramène les ici.
Pas encore.
On va allez faire une petite balade.
Où sommes nous ?
Chez un ami à moi.
C'est quoi cet endroit ?
Tu vas l'adorer, mon coeur.
tu me voles, trou du cul ?
Attends ici une seconde, beauté.
Qu'est ce qu'il y a là dedans ?
Ne t'en fais pas.
C'est plus simple si tu te laisse faire,
cherie. 50 Dollars ? Pauvre pute.
C'est un désastre.
Juste comme t'aimes.
Barreaux aux fenêtres. Plein d'espace.
Et si on s'ennuie
Il y a une table
de ping pong derriere.
Et je sais à quel point
tu aimes le ping pong.
Allez !
Je t'ai amener dans une demi douzaines
de site clos comme une cellule de prison,
et t' en as voulu aucun.
T'as dit qu'on devait déménager rapidement.
Exactement.
Trouve toi une place
et déballes tes affaires.
Ouvre la boutique.
Merci Marcus.
Tu ne sais pas à quel point
ça compte pour moi.
Tu le mérittes, zack.
Tu as été un si bon garçon.
C'est vrai. Mais c'est,
Genre, la derniere fois
que tu sentiras la douleur ?
Je n'ai pris que du plaisir baby.
Heh Marcus. Il n'y a rien que je devrais savoir ?
Sors de la voiture.
Je dois... dire un dicours, une prière
ou un truc dans le genre.
Personne ne veut de prière.
Notre unité fait notre force, Zack,
et la confiance est une part
importante de cette unité.
C'est pour ça que nous t'avons amené ici.
La maison de chton a de
nombreuses portes fermées.
Ces portes sont là
pour garder mes secrets.
Tu as regardé à travers beaucoup
de trous de serrures, Zack.
- Beaucoup trop.
- Attends, attends !
Elle est rentrée.
oh, ma petite fille est rentrée !
tu m'as manqué.
Je suis de retour.
C'est bon de te revoir.
C'est bon d'être rentrée.
J'ai entendu parler de ce que tu as vu.
Tu sais, je m'occupe de ce groupe
de discussion à Pyac si tu as besoin.
On peut commencer par cette bierre ?
Pourquoi pas ! C'est un debut.
Tu devrais manger un truc.
Je vais le faire.
Ou est Zack ?
Il s'est fais arrêter la semaine derniere.
Ecoute.
Je pense qu'on devrait s'assoir
et avoir une longue discussion.
- Avant qu'il ne finisse en prison.
- C'est une perte de temps.
Maman ! Ce n'est pas un mauvais garçon !
Il est juste un peu perdu !
- Pourquoi est ce que tu le defends toujours ?
- Parce que personne d'autre ne le fait !
Ecoutez, pourquoi ne pas
se calmer et penser à ...
Oh, ça doit être Zack.
- Vous êtes la famille de Zack Starr ?
- Oui.
Désolé, mais il y a eu une fusillade.
Je sais que c'est trés
difficille pour vous Mlle Starr.
C'est bien mon frère.
Des jumeaux, hein ?
Oui.
C'est quoi ça ?
Oh, c'est le signe d'un gang,
je l'ai dejà vu auparavant.
Il n'était pas dans un gang.
Ah ouais ? Quand l'avez
vous vu pour la derniere fois ?
Il y a 2 ans.
Beaucoup de choses changent en 2 ans.
Zack n'était pas dans un gang !
Nous allons faire de nôtre mieux
pour trouver le responsable. Heh !
Donc, euh, je, euh,
restons en contact.
Bryan Boone.
Appellez moi, si vous avez besoin d'aide.
3 hommes peut-être liés aux quartiers
Est mais c'est un homme
non-identifié qui a tiré.
Celà fait suite à la montée
de violence dans la ville depuis 2 mois.
Le maire en a fait une priorité
de la ville plus tôt dans la matinée.
Après que le corps de Zack Starr, membre
prétendu d'un gang, ait été retrouvé
dans le fleuve de Detroit.
C'est le dixième meurtre relié à
des gangs depuis 3 semaines.
Les authorités demandent à toutes
personnes ayant des informations,
de se fairent connaîtres.
A vous, Bill.
T'as fini.
Ouais, j'ai fini.
La sécurité, les flux média et les
caméras infrarouges sont opérationnels.
Le soleil se couche.
Il est temps de se faire des nouveaux amis.
Euh Blade. Essaye de faire çà calmement.
Ouais , c'est tout moi.
Comment ça va ?
Hum , ça fait mal.
C'est toujours comme ça
avec les bons tatouages.
C'est pas un papillon, ou une clé
ou une connerie faite à la va vite.
Ca ne vaut rien si ça ne prends
pas au moins une heure.
Depuis combien de temps,
tu travailles pour Van Sciver ?
Parle ! Dis moi ce que je veux savoir !
Sortez le !
Qu'est ce que tu veux savoir ?
Dis moi, j'te dirais tout.
Pourquoi ? J't'ai dis que j'allais parler.
Désolé, j'avais pas entendu.
Vous avez appelé l'inspecteur Ryan Boone,
vols et homicides, je ne suis pas
disponible pour l'instant,
Mais s'il s'agit d'un appel d'urgence,
appelez les secours. Sinon, laissez un
message après le bip sonore.
Zack...
Hé !
Entrez.
Mon dieu !
Non, non, non, non.
Je dois y aller.
Désolé pour ça, bonjour.
Je vous ai laissé des messages.
Et vous etes ?
Krista Starr.
Krista St...
Ah oui ! la soeur du dealer.
Mon frère n'était ni un dealer
ni le membre d'un gang.
Ok, asseyez vous ...
AH voilà, les, les docks c'est çà.
J'étais dans son appartement et il y
avait un mec fouillant dans ses affaires.
De quoi il avait l'air ?
Noir, habillé en noir.
Oh noir, ça réduit les possibilités...
Mais il pourrait etre un suspect
ou peut être qu'il sait quelque chose.
- Est ce que je peux voir le dossier de mon frère.
- Non.
Je pourrais peut être aider,
j'étais sergent dans l'armée.
Ouais, c'est pas l'armée ici.
Ecoute, mon coeur.
Hier soir, votre frère c'est fait
chopé et quelqu'un l'a abattu, ok ?
Ca lui a explosé à la figure,
il a énervé la mauvaise personne comme
à chaque fois avec ces gars.
Mon frère n'as rien à voir
avec ce genre de gars
Ecoutez, les gens comme ça
finissent toujours dans mes dossiers,
vous comprenez ?
Ouais, j'ai compris.
Passez une bonne journée.
Boone. Ah, ouais !
- Doucement, Pal !
- Hey Pancho ! Fais en sorte qu'il la ferme !
Fils de pute.
Quoi ? J'ai faim aussi.
J'ai besoin de ces inhalateurs.
Je travaille dessus.
Travail plus vite.
Mec, la plupart des ??????? sont detruits.
Le sérum qui permet de garder la soif est
facile à répliquer mais les inhaleurs sont
basés sur un système complètement différent.
Tu vois, ils te permettent de
génerrer de l'hémoglobine.
Les humains ont des gènes qui créent
les protéines, mais les vampires n'ont
pas ce qui permet de les lier.
Ces inhalateurs aide la diffusion...
J'avais compris !
Tu es sensé être le cerveau de l'équipe.
Ouais, et j'suis le beau gosse aussi.
T'as des indices sur
ce que Marcus compte faire.
J'ai rendu visite à une douzaine
de familles hier soir.
S'ils savaient ce qu'il faisaient
vraiment à Detroit. Je le saurais aussi.
Ben, il ne peut pas se
cacher indéfiniment.
Il est le plus grand
espoir de Detroit
Le gars à commencé une sorte de
mouvement de la rennaissance il y a 2 ans.
Il a restauré une douzaine
de bâtiments du 18ème siècle
Prêché les valeurs historiques
de la ville
Pour la guider dans le futur,
blah blah blah.
C'est juste une question de
temps avant qu'il ne montre sa sale
petite geule de fouine.
Et quand il le fera,
il sera entouré par la presse.
Il sera difficile a approcher.
Et  tu ne te fonds pas
vraiment dans la foule.
Merde.
- Danny Milano.
- Ouais
Je vous connais ?
Je suis la soeur de Zack.
Connais pas.
C'est le gars avec qui vous
avez été arrêté la semaine derniere.
Je ne sais pas qui tu crois que je suis.
Je ne le suis pas. Je ne le suis pas.
Est ce que tu as tué mon frère ?
Non, non, non pas du tout.
Pourquoi est ce que je voudrais tué Zack.
La mémoire te reviens ?
Ok, ouais, il vivait pres de chez moi.
On trainait ensemble.
Qui voulait sa mort ?
Je sais pas. Les gens disparaissent
tout le temps par ici.
C'est quoi çà ?
Le signe d'un gang ?
C'est juste un tatouage.
De quoi ?
Putain de salope.
Ouais, hé.
La soeur de Zack c'est pointé.
Je crois qu'on a un problème.
Oui ?
Professeur Melvin Caylo.
Qui êtes vous ?
Qu'est ce que c'est ?
Faites moi voir ?
Hey !
Faites-moi voir vos poignets.
- Quoi ?
- Faites-moi les voir !
Et le cou, le cou !
Vous ne l'avez pas utilisé ?
Utilisé ?
Les cendres, elles sont
arrivées dans la rue.
Avec les autres drogues.
Si vous en inhalé assez, elles vous
donneront les capacités des
"homines nocturni".
Pendant une heure ou deux.
Avec les mauvais effets. La ...
La soif qui vient avec.
La plupart finissent par se
bouffer les doigts.
Les Homines Nocturni.
Les Vampires. Ce sont des cendres de vampires.
C'est également trés cher.
Cette fiole vaut au moins 1000 $.
10000 $ si elle provient d'un sang pur.
Et je suppose que vous allez me dire
que les loup-garous existent.
C'est plus le terrain d'expertise
de mon collègue Mock.
Vraiment ?
Qu'est ce que ça veut dire
selon vous ?
C'est une marque de famille, elle
est dédié à la maison de Chton
Des humains qui renient leurs vies
ou leur culture.
En esperant être changer un jour.
Ils sont partout, la police
le gouvernement, partout.
Tenez.
Prenez ça et balancer le
dans les toilettes.
Mais j'ai lu que vous
cherchiez des preuves.
J'ai déjà plein.
De preuves.
Euh, merci pour votre temps.
Attendez ! Revenez !
Mon Dieu, quelle journée.
Vous allez bien ?
Et oh ?
Hé !
Merde !
Krista.
Je sais qui a tué votre frère.
Ici. Dépêche toi !
Et oh !
Tu veux savoir ce qui est arrivé
à ton frère ? Le prétendant.
Il est de la viande maintenant.
Juste comme toi.
Bordel de merde !
- Ce... sont...
- Etaient.
... Des vampires !
Et qu'est que ça fait de vous ?
Autre chose.
Qu'est ce que ça veut dire ?
- Oh mon dieu, qu'est ce que ça sent ?
- De l'ail.
Ils n'aiment pas trop çà.
C'est impossible.
Il y a un tout autre monde,
sous celui ci Krista.
Pourquoi est ce que tout le
monde connait mon non ?
Faites vous une faveur.
Quittez la ville !
Oubliez tout ce que
vous avez vu ce soir.
Ouais, c'est ça ! Je ne peux pas
oubliez tout çà. Je veux dire, c'est...
Hé !
Les vampires existent, jeune fille.
Mais la plupart des gens
ne voient pas le danger.
Alors c'est qui ce Blade ?
Ma fascination favorite.
Ces parents étaient Robert et
Vanessa Brooks.
Ils vivaient à detroit.
Vanessa était enceinte de neuf mois,
la nuit où elle a été attaquée,
mordue, laissée pour morte.
Robert l'a trouvé à l'extérieur de leur
appartement, luttant contre la mort pour
l'amour de son enfant à venir.
Il l'emmena à l'hôpital
où leur enfant est né par césarienne.
Robert l'appela Eric
Le garçon grandi à peu près normalement.
Mais il n'était pas normal.
Ouais, j'avais devinné.
Eric a subi des changements
génétiques à la naissance.
Il est nouvelle sorte de vampires.
Il a toutes leurs forces mais
aucune de leurs faiblesse.
Ah ... à part la soif.
La soif, c'est ce qui controle
les homines nocturni.
Et personne ne peut la combattre.
A part Blade.
Son père...
L'a gardé secret.
Il lui a fournit du sang frais
pendant ces dix premieres années.
Ne me demander pas comment.
Jusqu'à ce qu'il ne
puisse plus le faire.
Et Blade se retrouva dans la rue.
Jusqu'à ce qu'un de mes amis, Abraham
Whistler le trouve et le prenne avec lui.
Nous avons sauvé Blade alors qu'il
buvait le sang des animaux, -
Et d'autres... fournisseurs de
clones comme la Maison des Lycans.
Mais je connais la vérité.
Il vit grâce à un serum synthetique.
Où puis-je le trouver ?
Bien, je vais vous le dire.
Il n'est jamais resté dans le même
endroit tres longtemps.
Tenez, euh, la seule
adressse qu'il ait jamais eu.
Comment pouvez vous voir
avec ces choses ?
Que faites vous ici ?
Vous me suiviez ?
Vous auriez dû partir.
Vous les avez vus en
chair et en os.
Vous avez vus toutes ces crevures
après vous.
Vous savez qui a tué mon frère.
C'était l'un d'entre eux.
Laissez ... tombez !
Aide-moi à m'occuper
de ces connards
Vous aidez ?
Je vais les pourchasser,
avec ou sans vous.
Des balles en argent.
Ca ne marche pas sur moi.
Mais je parie que ça
fait un mal de chien.
Blade ?
- Vas y !
- Vas y ?
C'est pas à vous que je parle.
Quoi ?
Van Sciver a terminé la retauration
d'une galerie d'art la semaine dernière.
Ce soir, il y a une grande fête et
notre gars va y faire une apparition.
Bien.
Bien ?
A qui tu parles, man ?
Où est tu ?.
Non, non, mec, c'est la soeur de Zack.
Ne l'implique pas là dedans.
Je vais tenir ça, tu as du boulot.
Tu m'ecoutes ? Non, non, Blade, merde !
Sujet de test, G1139,
Essai de base du groupe 97G.
Début de l'injection
du vaccin maintenant.
En attente de confirmation
sur l'étape 1.
Introduction de l'extrait d'ail
de l'étape 1 maintenant. -
Echec de l'étape 1.
Passons au groupe 98G.
La nouvelle lame UV
ne fonctionne pas.
Mes gadgets fonctionnent toujours.
Cela n'est-il pas un
peu trop élaboré ?
Il aime les jolies lumières.
Qu'est-ce que c'est ?
La grosse dame.
Oh, la grosse dame.
Brouilleur ultrasonique
de cerveau.
Enfin quelque chose
que je connais.
A peu près.
Un PDW customisé.
On l'appel le shotgun.
Un peu de liquide d'ail envoyé par
ce monstre et n'importe quel vampire
se retrouve en choc anaphylactique.
Leur peau se déchire,
leur sang s'évapore.
Je sais.
Je l'ai déjà vu en action.
Sinon, qu'en est-il des croix
et de l'eau bénite ?
Elles n'ont aucun effet.
Tu n'as pas besoin de ça.
Pourquoi  ?
Voici un émetteur.
Pour Le suivre n'importe où
dans la ville.
Je vois, vous voulez
que je le porte.
Nous voulons aussi
quelqu'un d'autre.
Marcus Van Sciver est un
membre de la Maison de Chthon.
La plus grande colonnie de
vampires de l'Amérique du Nord.
Et ce soir, tu seras présente
à la galerie d'art de Van Sciver.
Et bien, occupe-toi de lui !
Je veux Van Sciver en cendres.
Il y a une douzaine d'autres vampires
qui veulent prendre sa place.
Et bien occupe-toi d'eux aussi !
Si on peut le suivre, il pourra
nous mener à la Maison de Chthon.
Si on la joue cool, si
on a un peu de patience,
On pourra savoir ce qu'ils fabriquent,
quelles sont leurs opérations.
Vous prenez ça
vraiment au sérieux.
Il n'y a pas d'autre
manière de le prendre.
Voilà une grande fête.
Excusez-moi.
La galerie n'avait pas ouvert
ses portes depuis 1978.
Qu'est-ce que ça fait de faire partie
d'une autre institution renaissante,
Mr Van Sciver ?
Je fais juste de mon mieux pour
garder cette ville vivante. Merci.
Voilà notre fille.
Bien sûr, Chef Edwards. Nous nous
occupons toujours de nos amis.
Docteur Dideo.
Chef des pompiers, monsieur
le conseiller municipal.
C'est le mec juste là.
C'est comme si on
revenait en arrière.
Exactement.
Elle va le faire !
Ces bâtiments,
Aucun n'aurait été possible sans
les efforts des 10 pionniers
de l'industries automotrice.
Allez !
Je suis seulement...
l'héritage qu'ils ont laissé.
Oh, ne soyez-pas si modeste.
Ils disent que vous êtes l'homme
qui est en train de sauver Detroit.
Certains le disent.
Messieurs, escusez-moi.
Fritz.
Messieurs.
Je crois que l'on oublie tous très
vite notre passé. Savez-vous ?
L'âge moyen des immeubles américains
est de moins de 30 ans.
Je ne le savais pas.
Prenez cette ville, elle existe depuis
le 18ème siècle, et pourtant,
Si vous demandez à quelqu'un de vous montrer
un bâtiment historique marquant,
Ils vous montrerons certainement le
stade Joe Louis.
Vous voyez, le passé a été détruit et
remplacé pour quelque chose,
qui dans peu de temps
Sera également détruit
et remplacé.
C'est un cercle vicieux.
Il n'y a qu'une chose que ce pays
considère quand il prend de l'âge.
Alors, vous essayez de
retrouver le passé ?
J'essaie juste de
ne pas l'oublier.
Moi non plus.
Parlez-moi de vous.
Il n'y a pas tellement à dire.
Et bien, vous pourriez déjà
commencer par un nom.
Katherine.
Katherine ?
Pourtant vous me paraissez
plutôt être une... Krista !
Man, je te l'avais dit !
Vous me paraisser famillière.
Comme quelqu'un
que je connaissais.
Il y avait ce jeune homme,
Son nom était... Zack Starr.
Et il n'était pas particulièrement brillant
et manquait de confiance en lui.
Mais il était désespéré.
Il voulait désespérément
contrôler sa vie.
Arrêtez.
Les gens comme lui, prennent
toujours et ne donnent jamais,
Entrainant toutes les
personnes autour d'eux.
En suçant leur vie.
Honnêtement,
Il est mieux mort.
Tout du moins, le monde l'est.
Et merde.
Ou est ce qu'elle va ?
Mais qu'est-ce qu'elle fout ?
Je vais la tuer !
Excusez-moi Mr Van Sciver.
C'est bon.
Elle voulait que
je vous donne ça.
Qui ?
La femme à qui vous parliez. -
Salut Krista.
Je sais ce que vous êtes.
Vous me regardez,
n'est-ce pas ?
Par le viseur posé sur
un fusil de sniper.
Waouh, ça à l'air
impressionnant.
Vous êtes allergique
à l'ail, alors,
Restez éloigné du canon.
Je l'ai fait, merci.
Vous voilà.
Continuez.
Le soleil peu
brûler votre peau.
Il vous transforme en cendres.
et j'ai ici une balle d'argent prête
a effacer ce sourire stupide de votre visage.
Vous avez tué mon frère.
Oui, oui je l'ai fait.
Si vous saviez qui j'étais,
pourquoi avoir joué avec moi comme ça ?
Parce que c'est
dans ma nature.
Vous êtes tout ce que votre
frère n'était pas, n'est-ce pas ?
Un succès alors
qu'il était un échec.
Brillante... alors qu'il était
dans l'obscurité.
La ferme !
Oh allez, Krista, tirez !
Je me fous de la
rapidité des vampires.
Vous ne pouvez pas esquiver une balle
qui va à 2000 mètres par seconde,
et faites-moi confiance,
Je suis une putain de bonne tireuse.
Que s'est-il passé ?
Elle a merdé.
Je suis impressionné Krista.
J'espère que vous le serez encore quand
je vais vous exploser le cul.
J'ai tué beaucoup de gens.
Mais votre frère,
ce n'était pas sans plaisir.
Je l'appréciais vraiment.
Mais il fouinait dans des endroits
où il ne devait pas.
Il était trop curieux.
Avec vous, par contre, ça
peut marcher.
Qu'allez-vous faire ?
Me mordre ?
Vous mordre ?
C'est pour les sauvages.
En fait, il ne s'agit pas vraiment
de la meilleure forme de transmission.
Non, ici c'est la
Maison de Chthon.
Nous sommes des
gens civilisés.
Tu as besoin d'une
permission Marcus.
Non, cette fois, non.
Laisse moi la tuer
et en finir.
Silence Chase !
Reste loin de moi !
Oh, je sais, vous
êtes effrayée.
Tu nous prends pour des sociopathes
sortie d'un cauchemar.
Mais c'est un honneur,
Krista. Croyez-moi.
Il y a plusieurs restrictions
au nombre d'humains
qui peuvent être changés.
Nous ne voulons pas attirer
l'attention ou mettre une contrainte
sur nos sources de nourriture.
Nous survivons en vivant
dans l'ombre.
???????
C'est normal de se battre.
C'est juste naturel.
Mais tu penseras mieux,
plus clairement
Une fois que tu
auras été changé.
Maintenant Krista, tout ce
que tu as à faire, c'est mourrir.
Réveille-toi !
Zack.
Il ne peut pas m'attraper,
il ne peut pas m'attraper ...
Ah ah ah !
Par ici, je veux te dire
quelque chose.
Zack.
Krista tout ce que tu
as à faire c'est mourir.
Tu comprends ?
S'il te plait, tue-moi.
Tue moi !
Bonsoir Krista.
Bienvenue dans la famille.
Tu peux arrêter de chercher.
Le corps a été amené à la morgue la
nuit dernière à 2h. Disparu vers 3h.
A t-elle été changée ?
Blade, on ne peut pas la guérir.
Et la soif va prendre le dessus avant
que le soleil ne se lève demain.
Tu la trouves, et tu la butes.
Comme à chaque fois.
Le sérum.
Tu veux dire, les chances
qu'il fonctionne ?
Sont quoi ?
Minces, man !
Tu lui en injecte avant le lever du
soleil et elle pourrait avoir les
idées claires quelques heures.
Mais si elle tue et se nourrit
auparavant, alors qui sait ?
Et la trouver reste un problème.
Krista a commencé quelque chose.
Et je vais finir le travail.
Je t'aurais prévenu.
Mais il y a quelque chose à
retenir de cette expérience.
Tu as dormi toute la journée.
- Je me sens...
- En vie ?
Ouais.
Ces chaussures, mets-les.
Tu vois Krista,
voici la prétendue vie.
Ceux qui deviennent
obèses et passifs.
Inconscients des vrais
sens de la vie.
Ce sont eux qui sont morts.
Les sens des mortels ne sont pas capables
d'appréhender la vraie beauté de ce monde.
Contrairement à nous.
Tu apprendras, assez tôt,
que tout a différentes facettes
de plaisir.
La musique, la
nourriture, le sexe.
Ta renaissance commence.
Ton grihalt.
Grihalt ?
Dans notre langue, cela veut dire
quelqu'un dont la vie s'est
pleinement réalisée.
Et en tant que mentor, c'est
un privilège de te l'enseigner.
Et de te présenter notre culture.
Je t'ai vu.
Et j'ai vu mon frère.
Les images dont tu as été témoin
font partie de ton EMI.
Après cette expérience déclenchée par
la mémoire génétique de ton mentor.
Tes propres synapses ont
reconstruit tes fonctions cognitives.
Les visions dont tu as été témoin
sont sacrées Krista.
Et ne peuvent être partagées
qu'avec quelqu'un en qui tu
as vraiment confiance.
Et ne peuvent être partagées
qu'avec quelqu'un en qui tu
as vraiment confiance.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Qu'as-tu fait ?
Je t'ai sauvée.
Emmène-la avec toi.
C'est une erreur.
Quoi ? Elle ?
Oui, Marcus.
Quand as-tu été changée ?
Tout le monde commence
quelque part.
Et certains...
commencent beaucoup plus bas
que Krista Starr.
Tu vas l'emmener avec toi.
Et tu vas la former.
Et tu vas l'habiller.
Quand le conseil découvrira
ce que tu as fait...
Ne me pose pas de
question Chase, jamais !
J'ai dit à la soeur tout
ce que je savais.
tu ne peux pas pas faire ça !
tu ne peux pas... je suis protégé.
Pas de moi.
Si quelqu'un disparait par ici,
qui sait où ils vont ?
Je ne sais pas.
Donne-moi un nom Danny.
C'est un flic, Boone. Il a fait
sauter les charges contre Zack et moi.
Tu dois comprendre
pourquoi on fait ça mec.
On veut être comme vous.
Fort, rapide. Et l'immortalité, mec.
Je vais vraiment vivre pour toujours.
Non, surement pas.
Peux-tu le voir ?
Krista ?
Voir quoi ?
Repose tes yeux.
Concentre-toi.
Regarde !
Je vois quelque chose.
Ils ne peuvent être vus que
dans le spectre ultraviolet.
Le glyphe de la
Maison de Chthon
Cela veut dire
que c'est à nous.
A nous ?
Un des endroits
où nous recrutons.
Nous avons aussi d'autres maisons en ville
où nous nous approvisionnons en sang frais.
Si t'es dehors et que l'aube
approche, vas-y.
Mais si tu vois le glyphe de la
Maison des Lycans, éloigne-toi.
La soif, ça fait mal.
Oui.
Tu vas boire.
Bientôt.
Fritz, vas-y.
Blade, l'émetteur est en marche.
Je le sens.
Moi aussi.
Bois.
Doucement, bois lentement.
Quand cela t'est-il arrivé ?
Quand es-tu devenue grihalt ?
Marcus t'en a parlé,
n'est-ce pas ?
C'est son mot préféré.
Il leur fait le
même discours à tous.
Qui tous ?
Les nouveaux nés. Mais avec les règles
strictes avec lesquelles nous vivons,
les ennemis extérieurs,
la plupart d'entre eux ne
tiennent pas une année.
Est-ce que Marcus t'as changé ?
Non. Mon mari l'a fait.
Et a vécu pour le regretter.
Il le regrette toujours.
Hé !
Tu devrais faire attention, chérie.
Ces rues sont dangereuses.
Il y a un lit à l'intérieur ?
Tu ne croirais pas ce qu'il y a
à l'intérieur. Tu n'es qu'un
petit casse-croûte, hein ?
Mon dieu.
Je pensais t'avoir dit que mes animaux
de compagnie étaient au régime strict.
- Salut.
Ne te la joues pas DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe DracuNe Dr