Sais-tu combien c'est rare
d'être ici,
de marcher ici.
En général, on ne rencontre
l'histoire qu'au passé.
Une visite dans des anciennes ruines.
Des champs de batailles
gagnées et perdues.
Mais de voir cela en avance,
de savoir que l'endroit
dans lequel tu te trouves
va devenir un lieu
de l'histoire.
Et de savoir que ta main
va effacer l'ancien monde.
En fonder un nouveau.
Une fin de ***.
Un simple infecté
va finalement s'élever contre
ceux qui nous ont éternellement
rabaissé plus bas que terre.
Et de savoir que c'est ta main
qui prendra l'épée préférée de Chthon.
Le symbole de leurs
régime d'oppression.
Pour l'utiliser contre eux.
Bientôt.
Avec toi à mes côtés.
C'est pour ça que tu me veux ici?
Comme lors de notre
première rencontre.
Tu es sûr?
Il me semble que lorsqu'on
s'est rencontré, j'essayais
de te tuer.
Et je voulais t'avoir.
C'est marrant comme
les choses se passent.
Elles trouvent leur chemin,
n'est-ce pas?
Tout est prêt, Marcus.
Tout est installé selon
tes exactes spécifications.
Une nouvelle interface
de ventilation,
en bas, dans la pièce de surveillance,
***,
avec le système de clim, et...
toutes les portes nécessitent
une confirmation laser par
reconnaissance de la rétine.
Identité confirmée.
Tucker Morfit.
Qu'est-ce que je t'ai dit?
- Je suis bon.
- Oui, tu l'es.
Je m'excuse vraiment pour
m'être emporté l'autre jour.
Marcus, je suis seulement content
que ce n'était pas sur moi
que tu t'es déchainé.
Mais j'en ai fini avec lui, hein?
Sa dernière tâche est
de te montrer la sortie.
Bon voyage, Tucker.
Ta récompense bien méritée
t'attend.
Jusqu'à notre prochain
chef-d'oeuvre.
Ca va arriver.
Tout ce pourquoi tu as travaillé si dur,
va enfin porter ses fruits.
Enfin, il reste un problème.
Celui que l'on a toujours.
Blade.
Comment ça?
Il a l'habitude de se montrer
quand on l'attend le moins.
Je me suis dit que Chthon pourrait
lui faire la même chose.
Alors,
où est-ce qu'on le trouve?
C'est la meilleure partie.
Je l'ai déjà trouvé.
Blade The Series - 112 - Conclave
Blade?
Pourrais-tu seulement
rester tranquille?
Je ne le fais pas très bien.
Tu as dit que tu voulais que
les plans de Marcus aient lieu
et ils ont lieu.
Je suis sensé avoir
confiance en lui?
Non, pas en lui, en Krista.
C'est exactement pour ça
que tu l'as recrutée.
Elle peut être là-bas
et on ne peut pas.
Ou on ne devrait pas, si ça ferait
tout foirer comme maintenant.
Alors détends-toi.
Elle a dit qu'elle appelerait
quand ils passeraient à l'action.
Je ne crois que ce que je vois.
Ah, j'avais pas vu ça venir.
Ok.
Tu sais comment on va pouvoir
rentrer dans ce bâtiment?
Krista a dit qu'ils avaient
une sécurité très resserrée.
Je connais quelqu'un
qui a une clé.
Qui c'est?
C'est elle.
Krista?
Vous devez sortir, les associés
de Marcus viennent pour vous.
Ils sont déjà là.
Tu m'entends? Blade?
Krista?
On va atterrir.
Hum, j'arrive dans une seconde.
Je vais te dire une chose,
aucun vampire ne peut venir ici
avec les lampes UV qu'il y a.
Maintenant, on est dans la merde.
Pas tant qu'on peut respirer.
Abandonnes, Daywalker!
Fais-le.
Explose tout!
Allez!
Putain! J'essaie!
Ton petit copain est mort.
Je pense que tu devras
faire l'affaire.
Qu'est-ce que tu fais?
Je m'amuse avec toi.
Tu t'amuses, Chase?
As-tu déjà rencontré ce mec avant?
Shen Lu-Wei,
Le  maitre d'armes,
l'acolyte, le *** de Blade,
fais ton choix.
Si tu crois pouvoir m'utiliser
comme avantage stratégique.
On n'a pas besoin de toi
Blade est mort.
Vous avez trouvé le corps?
*** erreur sur la personne,
ils ont rien.
Si tu dis vrai, alors tu ne
représentes rien de plus
qu'un risque maintenant.
Blade  ne compromettrait pas son jihad
pour te sauver, même en rêve.
Alors pourquoi je suis
encore vivant?
Parce que tu connais des choses.
Il y a des opérations qui
existent encore.
Un réseau souterrain de chasseurs
avec lesquels tu trafiques.
Tu as des noms, des lieux,
des méthodologies,
toutes sortes d'infos qu'on
pourrait faire sortir de ton
crâne avant qu'on ne te saigne.
J'ai besoin que tu ailles
à Toronto immédiatement.
Pour superviser tous les aspects
de l'opération de ce soir.
C'est compris?
Et bien, commençons.
Pardon?
A forcer notre ami à parler.
Choisis une arme.
Tu veux dire que tu veux que...?
Je présume que tu as rencontré
des victimes de tortures pendant
que tu étais en Irak.
J'imagine que tu as d'assez bonnes
connaissances sur les limites
de la souffrance humaine.
Laisse-moi m'occuper de ça,
tu as d'autres choses qui
t'attendent, tu devrais y aller.
On a encore du temps.
Assez pour que j'apprécie
cela encore quelques instants.
Je suis désolée.
Fais-le, salope suceuse de sang.
Fais-le!!!
Putain!!!
Si tu ne parles pas,
je vais travailler sur tes dents.
...
Bien.
Peut-être que je commencerai
à souffrir.
Krista?
Je suis impressioné.
S'il te plaît, intensifie.
Avec plaisir.
Monsieur, l'avion est prêt.
Ca suffit pour l'instant Krista.
Tu finiras quand on reviendra
de Toronto.
Pendant ce temps, notre ami pourra
méditer sur sa propre mortalité.
Viens.
On a une révolution à commencer.
Ils ont totalement
détruit l'endroit.
Blade est mort.
Hé, on a le petit salop
qui était avec lui.
Je sais, je sais, je sais.
Merde!
A plus tard.
Tu as du papier toilette?
Au fait, je plaisantais.
Alors,
tu es ma récompense, n'est-ce pas?
Prends ton temps, ça m'est égal.
Tu fais ce que Marcus te dit
de faire, hein?
Comme nous tous.
On n'est jamais assez prudent.
Tu vas avoir besoin de plus
de protection que ça.
Reste là!
Attend, attend, attend!!!
Ok, écoute!
Ok, ok, écoute!
Je vais te dire ce que
Marcus est en train de faire.
Je vais te dire où les Chthon
vont se réunir.
Je le sais déjà.
Mais alors, qu'est-ce que tu veux?
Un moyen d'entrer.
Ne t'inquiètes pas,
j'en ai besoin que d'un.
Putain...
Qu'est-ce que tu as dit?
J'ai dit, le soleil s'est levé.
Putain!
J'y suis Marcus,
sois rassuré,
tout se passe comme prévu.
Je vais me charger
de la sécurité.
Chase,
je suis ici sur les ordres de Marcus.
Oui, et Marcus m'a ordonné
de te remplacer.
- Je n'ai rien entendu à propos...
- Ou a-t-il dit de t'éliminer?!
Que préfèrerais-tu?
Je vais aller faire les rondes.
C'est plus prudent.
Charmant.
On a juste besoin
des Pure Bloods,
et le divertissement
peut commencer.
- Tu es infecté?
- Non.
Tu portes un micro ou
une merde comme ça?
Non,  à moins qu'ils me l'ai mis
dans mon cul quand je regardais pas.
Je pensais que tu étais mort.
Moi aussi,
jusqu'à ce que Krista me glisse
un petit "cadeau".
J'arrive toujours pas à croire
que tu m'aies appelé.
Si on est séparés,
c'est chacun pour soi.
Tu sais ça.
Oh, je suis surpris
que tu aies répondu.
Bon, est-ce que tu vas me dire
où tu as trouvé cette super caisse?
Au même endroit où j'ai eu ça.
- Ils arrivent quand?
- Dans 5 minutes.
Va voir Chase.
Retrouve-moi  à l'étage.
Krista.
Tu as appris quelque chose
de l'associé de Blade?
Pas encore.
Tu n'as pas dû le presser suffisamment.
Encore un autre boulot
que je devrai finir.
Essaies de finir celui-là d'abord.
Donc c'est tout.
Tu es venue ici juste
pour me dire ça.
Est-ce que tu donnes aussi la
patte? Tu attrapes une balle?
Tu sais Chase,
- toi et moi n'avons à être comme ça.
- Trop tard, chérie.
Vas t'en, maintenant.
Papa a besoin de toi pour
aller chercher ses chaussons.
Ils sont ici, non?
Ils attendent à la porte.
Je peux les sentir.
Pas pour longtemps.
Van Sciver.
Maître Rusk, c'est un honneur
d'avoir une audience avec vous tous.
Presque nous tous.
Oui,
la mort de Charlotte fut une
déplorable surprise.
Une terrible perte pour Chthon.
Un sacrifice.
Mais après ce soir, ce sacrifice
n'aura pas été en vain, n'est-ce pas?
Je crois que vous avez
quelque chose à nous présenter?
En effet.
Nous attendons ***.
Alors,
avec quoi allons-nous rentrer?
Une épée, une lame UV,
et deux flingues!
Et?
Et c'est tout.
Super!
Oh, et l'une des armes
pourrait ne pas fonctionner.
Oh, je vais prendre l'autre, alors.
Sérieusement mon pote,
comment penses-tu
que sont nos chances?
Elles sont ce qu'elles sont.
Elle sont même pire pour Krista.
Tu te soucies vraiment
de ce qui lui arrive?
Je m'en soucie parce qu'elle est
notre porte dans leur monde.
Si elle meurt,
Marcus va avec elle.
Et tout notre travail
partira en fumée.
Elle nous a eu des tickets pour
le match des Pure Blood.
Si Marcus survit,
il en sortira grandi.
Tout comme Krista.
Alors on sera un maillon plus haut
dans la chaine alimentaire vampire,
j'ai compris.
Tu ne fais que protéger nos biens.
C'est ça.
Je t'ai déjà dit que tu étais
un sacré fils de pute?
Chaque putain de jour.
Mes chers Pure Bloods,
nous sommes les intacts.
Les vrais.
Et après ce soir,
nous règnerons sur bien plus
que la Maison de Chthon.
Je vous remercie tous d'avoir
accepté mon invitation.
Le Conclave est une chose rare.
Même pour notre Maison.
La première parmi les Douze.
Et c'est un temps
de grande peine.
Une voix est absente
de notre table.
Muette par de tragiques
circonstances.
Néanmoins, je sais que
Charlotte est là par l'esprit,
à défaut d'être présente physiquement.
Et cette réunion est en
accord avec notre tradition.
On ne se retrouve qu'en temps
de grande urgence.
Tout d'abord, en l'an un
de notre calendrier,
réunis par Maître Chthon lui-même
quand il a pris cette épée
dans ses mains
et a mis fin à la tyrannie
de notre genre.
Plus récemment,
nous nous sommes retrouvés
dans les ruines de Nagasaki.
Pendant les jours de victoire
de la Seconde Guerre Mondiale,
notre peuple a fait des avancées
sans précédent au cein de ce désordre
et de ces démenbrements.
Aujourd'hui, nous nous rencontrons
pour une raison différente.
C'est vrai,
nous avons beaucoup de problèmes
urgents dans notre Maison,
notre guerre éternelle contre
les humains.
Nos hostilités récentes
contre la Maison d'Erebus
et  le retour de la pollution
des Armayens qui reviennent
dans la nation vampire.
N'oublie pas la pire saleté
de toutes.
Identité confirmée.
Tucker Morfit.
Après ce soir,
Blade ne sera plus un facteur
dans le grand jeu.
Comment peux-tu en être si sûr?
Parce que ce soir,
on devient tous des Daywalkers.
Ce soir,
nous avons en notre
possession une arme
qui va appuyer notre domination
sur les autres Maisons.
Le fruit
du dernier projet de Charlotte
commencé il y a presque 10 ans
et qu'elle nous offre enfin
depuis sa tombe:
Aurora.
Ton accessoire.
A ma dernière performance.
Tout est prêt pour le ***?
Parfaitement.
Et toi?
Le poison est en place.
Il attend ton déclenchement.
Dans un très court moment,
nous trois allons quitter
cette pièce et avec ça
l'ancienne Maison de Chthon.
Je sais que votre relation
a eu des difficultés.
J'espère seulement que
tout sera oublié.
Parce  que nous allons bientôt
marcher dans un nouveau monde.
Et il n'y a vraiment
personne d'autre
avec qui je voudrais faire
ces pas.
Et vous deux...
Monsieur?
Le Maître vous attend.
Et moi aussi pour ***.
Qu'est-ce qu'il fait ici?
Van Sciver m'a demandé de
faire la présentation en
l'abscence de Charlotte.
Il a été changé.
Dans ces circonstances, je...
voulais faire une exception.
Juste une fois.
Merci, Maître Rusk.
Et je vous remercie tous
pour votre indulgence.
Je suis honoré d'avoir eu
l'opportunié de préparer
ce site pour ce...
Oh, viens-en au fait, Van Sciver.
On est trop vieux pour être touché
par ton discours de lèche-cul.
Et souviens-toi,
tu as peut-être construit
cette pièce.
Mais ça ne veut pas dire qu'un changé
comme toi appartienne à cette assemblée.
Ou lui appartiendra un jour.
Bien sûr.
Mais je vous assure que je viens
vous apporter un cadeau magnifique.
Le cadeau du renouveau
pour notre Maison.
Un vrai renouveau.
Un renouveau qui permettra à chacun
d'entre vous d'expérimenter des choses
que vous n'avez jamais faites avant.
D'être ce que vous
n'avez jamais été avant.
Tue-les tous.
Les associés aussi.
J'espérais quelque chose
de plus précis.
La pièce de sécurité
est comme *** de gaz empoisonné.
- On va commencer là-bas et on
remontera au fur et à mesure.
- Et quand on sera en haut?
On tuera encore plus de vampires.
Je sais que certains de vous doutaient
quand Charlotte a présenté mon offre
pour le développement d'Aurora.
Et cela a pris plusieurs années,
et plusieurs millions de dollars
pour le perfectionner.
Mais ce que j'apporte ce soir est
un cadeau que notre Maison,
ou aucune des autres Maisons,
n'a jamais vu.
Assez de cinéma Marcus,
donne-nous ce que
tu es venu nous donner.
Avec joie.
Le vaccin que
vous attendiez tous.
Le médicament magique qui va vaincre
nos faiblesses génétiques à l'ail,
l'argent et le soleil.
Il n'a jamais marché.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je suis venu vous apporter
ce que vous méritez vraiment.
Merde!
Bien joué, Marcus, bien joué!
Tu m'as presque fait croire
qu'Aurora n'était pas le mensonge
que tu as vendu tout ce temps.
Le même mensonge qui t'a forcé à
faire exploser l'avion de Charlotte.
Mes amis,
je m'excuse de ne pas vous avoir
informé de ce subterfuge plus tôt.
Nous pensions que c'était important
que Marcus se révêle lui-même.
Nous?
Nous!
Chase!
Charlotte m'a proposé
un choix simple, Marcus.
Toi ou la Maison de Chthon.
Et bien que je m'étais
attachée à toi,
j'ai décidé qu'il était plus
prudent de parier sur la Maison.
Après tout ce que je t'ai donné.
Et tout ce que
tu ne m'as pas donné.
Chase!
Chase, non.
Marcus nous appartient.
Les tuyaux sont foutus.
Il n'y a pas de système
pour envoyer le poison.
Si, il y en a un, moi.
Fais marcher les deux autres.
Puis amène ton cul là-haut.
Quelle façon exquise
de finir la soirée!
Boire le sang d'un traitre.
Après que tu le voies mourir,
tu es à moi.
Je ne peux pas faire de
bonne fête sans alcool.
Et puis merde
Reste calme mon pote,
et personne ne mourra.
J'ai oublié celui
qui ne marche pas.
J'aurais dû le laisser
te tuer, Van Sciver.
Je suis aussi content de
te rencontrer Blade.
Qui appartient à qui
maintenant, salope!
Merde!
Putain!
Identité confirmée.
C'est à propos d'un homme,
Chase?
Tu es vraiment une fille!
Ce n'est pas à propos
de Marcus.
C'est à propos de moi
montant un échelon.
Désolé, ma chère.
Je te vois seulement faire
une grande chute!
C'est la relique de Chthon?
Pourquoi je ne suis pas surpris
que ce soit de la merde!
Blade!
Ta mort va faire
cette nuit complète.
Krista!
Shen!
N'essaie pas de me dire
que c'était une victoire.
Des Pure Bloods morts,
c'est une victoire.
Marcus grimpant d'un échelon,
Krista encore avec lui...
- c'est une victoire.
- Ouais, pour combien de temps?!
- Tu sais que plus elle va loin...
- Elle peut gérer ça.
Quelqu'un t'a déjà dit combien
tu étais un fils de pute optimiste.
Chaque putain de jour!
Marcus, qu'est-ce qu'on fait ici?
On règle certains détails.
Blade était une épine à mon pied
depuis un certain temps.
Cela a causé aux gens d'énormes
problèmes pendant des années.
Et maintenant il est parti.
Pour l'instant.
Ils vont disparaitre, pour ressortir
finalement dans une autre ville.
Tu ne devrais pas faire de même?
Enfin, les Pure Bloods
vont te chercher maintenant.
Sans doute,
mais ils devront être prudents.
J'ai le grand égalisateur.
L'arme qui cible le sang royal
mais ne touche pas les autres.
La bombe atomique
est en ma possession.
Ils n'auront d'autre choix
que d'accepter mes demandes.
Qui sont?
Régner sur Chthon, en premier.
La Maison complète.
Jamais dans l'histoire de notre peuple
un changé n'a dominé tout le monde.
Maintenant oui.
Je te promets
que les choses seront très différents
à partir de maintenant.
En plus, depuis que
Chase est morte.
Nous n'en sommes pas certains.
Allez Marcus, je l'ai vue
tomber de douze étages.
Même si je vois ses cendres!
Même si j'ai ses restes
dans mes mains.
Je regarderais toujours
derrière moi pour le reste
de mes jours sur terre!
Je peux te demander quelque chose?
Tout ce que tu veux.
Comment as-tu découvert
dépuis où Blade opérait?
Qui t'a parlé de cet endroit?
Blade
a un réseau de personnes
travaillant pour lui.
Des informateurs, des drogués,
des gens qui traffiquent sur
les deux côtés de la barrière.
Nous avons pu intercepter
un appel téléphonique
la semaine dernière.
Nous l'avons tracé.
Et nous avons suivi
la personne ici.
Le reste était simple.
Maintenant, j'ai
une question pour toi.
Depuis combien de temps
tu travailles pour Blade?
Transcript/Trad : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com