Précédemment dans Blade
Un autre type de
vampire était né.
Il a toutes leurs forces mais
aucune de leurs faiblesse.
Sauf la soif.
Il vit grâce à un
sérum synthétique.
- Est-ce Marcus qui t'a changée?
- Mon mari l'a fait.
Et a vécu pour le regretter.
Maintenant Krista, il est
venu le temps de tuer.
Dispatch, j'ai besoin d'une
ambulance aussi vite que possible.
Avez-vous dit une ambulance?
Trop tard pour ça, mon coeur.
Les empreintes appartiennent
à un gars de Detroit.
Brian Boone.
1,70 m. 86 kg.
Oh, et il fait partie
de "l'élite" de Detroit.
C'est un flic?
Je suis ici pour traiter
les symptomes
et tu cours après la maladie,
aucun doute sur ça.
Où tu veux en venir?
Il y a peut-être
une autre approche.
Pas pour moi.
Qu'ont-ils donné à Fritz
pour qu'il soit immunisé?
- Ca s'appelle Aurora.
- Qu'est-ce que c'est?
Un genre de vaccin.
Marcus l'a fait.
Non. Quelqu'un l'a fait pour lui.
Les résultats sont de retour.
Amniocentèse testée
négative pour l'AFPE.
Aucun désordre sanguin,
aucun défaut cérébral,
et rien d'anormal
sur le sonogramme.
Donc notre bébé va bien?
Il est parfaitement normal.
Docteur Vonner?
Où est le docteur?
Oh mon dieu!
Il y a un cul-de-sac.
Je propose que tu prennes ses
dossiers et que tu sortes de là.
Pas le temps pour ça.
Envoie-moi son adresse
personnelle.
Marcus a déjà des hommes sur place.
Donc tu penses que ce truc de
gynécologie n'était que pour s'amuser?
Il y a une raison pour que
Marcus l'ait recruté sur
le projet Aurora.
Hum, si tu crois qui se dit
dans la presse sur ce mec.
Il faisait des miracles.
On dirait qu'il en a
fait un pour Marcus.
Chaque vampire a besoin d'une
connaissance possédant du talent.
Ouais, je fais les armes.
Et je les utilise.
C'est notre arrangement.
C'est pas vrai?
Je pensais qu'on
sortait ensemble!
Blade?
On l'a dégommé.
Grave.
Blade The Series - 104 - Bloodlines
Attache-le.
Zack était ici.
Voulez-vous autre chose?
Non, j'ai terminé.
D'accord, tu pourras payer
à la caisse quand tu auras fini.
Tu joues au foot?
Bonsoir.
- Hé!
Beh...
C'est un cul-de-sac.
Chaque vampire a besoin d'une
connaissance possédant du talent.
Ouais, je fais les armes.
Et je les utilise.
C'est notre arrangement.
C'est pas vrai? Je pensais
qu'on sortait ensemble!
Petit homme.
On l'a dégommé.
Grave.
Nous avons Aurora.
On sait que ça marche.
Tu voulais tuer le Docteur Vonner
de toute façon.
Blade t'a juste
évité des ennuis.
En ce moment, j'ai
d'autres ennuis.
Ce chargement était
ta responsabilité.
Tout comme Boone,
et je vais m'occuper de lui.
Non.
Tu t'en occuperas avec Krista.
Je n'ai pas besoin d'elle!
Boone est la première personne
que Krista a changé.
Il y a une connection entre eux
qui peut être exploitée.
Marcus... pas la Maison des Lycan.
Le plus court chemin entre Boone
et Krista peut se retrouver à
travers leur expérience commune.
Je trouverai Boone
d'une autre façon.
- Il a laissé une trace...
- Qui se termine au milieu du Kansas!
Je n'ai pas le temps de faire
avec ton passé sordide!
Trouve Boone et utilise Krista!
Quoi?
Charlotte est au téléphone.
Dis-lui que nous allons
trouver Boone.
Je vais lui dire que
tu l'as déjà trouvé.
Hé!
Blade?
Carlyle.
Je suis là pour négocier ta
libération. Tu vas bien?
Tais-toi et commence à négocier!
J'ai des vampires à tuer.
Justement...
Je, je négocie avec toi.
Je  suis avec eux,
c'était mon idée.
Alors je vais te tuer toi aussi!
Un peu d'aide?
Je t'ai entendu venir du fond du hall.
Tu  as pris un peu de poids?
Il est temps de nettoyer
ton bordel.
Boone...
Il s'est enfui et
complique les choses.
C'est impossible.
Je l'ai tué.
Tu l'as changé.
Pour le tuer, tu aurais
dû le vider de son sang.
L'amateur que tu es ne l'a pas fait.
Maintenant, tu vas voir
comment l'autre moitié vit.
- L'autre moitie de quoi?
- De nous.
Fais tes valises.
- Nous allons dans l'Oregon.
- Qu'y a t-il dans l'Oregon?
La Maison des Lycan.
Et ils savent où est Boone?
Non, tu le sais.
Les Lycans vont juste
pouvoir l'extraire.
Attends une seconde.
Tu pourrais me dire ce qu'il
va m'arriver en trant là-bas?
Mon coeur, ce qu'il va t'arriver
en entrant qui est un problème.
Je parie que tu te demandes
pourquoi tu es ici.
Je t'ai dit qu'il existait une
autre façon de gagner la guerre.
Tu n'a pas toujours été
l'homme que tu es maintenant.
Tu as encore besoin
d'un peu de rédemption.
Avec  l'aide de quelques
vieux amis.
Vas-y.
Dis bonjour.
Tu te rappelles de lui?
Rappelle-toi de ton enfance.
Petit homme.
Steppin' Razor.
Ca fait un bail.
Maintenant tu te fais appeler Blade.
T'as une sacrée réputation,
tu es connu, mon pote!
Mais pas trop quand même.
Bienvenue à la maison,
petit homme.
Blade?
Il y a quelqu'un?
Blade est parti.
Enlevé par 4 vampires
masqués dans la rue.
- Que sais-tu sur tout ça?
- Shen...
Où est-il?
- Marcus n'a pas fait ça.
- Conneries.
Tu es venue ici pour
terminer la mission?
Tu ne me crois pas?
Tire.
Que fais-tu ici?
Boone est vivant.
- Le flic?
- Il est changé.
Pas possible. C'est ce qu'il
arrive quand un vampire...
La ferme, et enlève ce flingue
de devant ma tête!
Boone se balade
en tuant des gens et Chase
et moi avons l'ordre
de l'éliminer.
Shen?
Je ne sais pas ce qu'il
est arrivé à Blade.
Ok.
Je dois brûler cet endroit
et partir.
Attends une seconde.
Tu t'en vas?
C'est le protocole.
Et qu'est-ce qu'il
se passe pour moi?
On a tous nos problèmes.
Shen, que sais-tu sur la
Maison des Lycan?
Les vampires Lycan ont renoncé à
tuer, ils boivent du sang cloné.
Je vais là-bas pour trouver Boone.
Il est là-bas?
Non.
Alors pourquoi tu vas...?
Ah, d'accord...
Quoi?
Tu ne peux pas y aller Krista.
Ils ont ce rituel.
Tu as déjà entendu du rituel indien
qui donne des visions?
Quoi, ils veulent que
je voie Boone?
C'est l'idée générale,
mais avec du sang.
Beaucoup de sang.
Combien de sang?
Tu ne peux pas le faire.
Si ça permet d'arrêter Boone.
Je le fais.
Hé!
Bonne chance avec Blade.
J'ai du sérum.
Il t'en faudra plus.
Et quand t'auras fini,
injecte-toi en, tout.
C'est la seule chance que
tu auras.
Ok, merci.
Bonne chance à toi aussi.
Mon dieu!
Blade? Blade???
On l'a dégommé.
Grave.
Qu'est-ce que c'est?
C'est la dernière transmission.
Revient en arrière.
Je peux les entendre.
C'est brouillé.
Shen, je peux les entendre.
Je pensais qu'on sortait ensemble!
- C'est pris en dehors du contexte.
- Shh.
Blade? Blade???
On l'a dégommé.
Grave.
Quoi?
Ils parlent encore.
Remets-le.
Il n'est pas si mauvais.
Il l'a été.
Mais il n'est plus
un Bad Blood.
Bad  Blood?
Bad Blood...
Je suppose que tu as plutôt
soif maintenant.
Tu veux probablement de ton sérum.
Et oui, je suis au courant de ça.
Et je sais ce que tu as fait
dans les rues.
Après que ton père parte.
Avant que Whistler te trouve :
de si mauvaises choses pour
ces pauvres garçons.
Ce n'était pas vraiment
des boyscouts.
Mais ils t'ont récupéré
dans la rue.
Et tu as pris leurs âmes pour ça,
et tu as pris leurs vies.
Faites entrer les violons.
Parce tu les as changés, ils ont
été rejetés par toutes les Maisons.
Obligés de vivre par eux-mêmes,
de faire d'horribles choses pour
pouvoir survivre.
Je peux m'occuper de leurs cas.
Je les ai aidés à traverser ça.
Ils veulent arrêter de se nourrir,
arrêter de tuer.
Il veulent seulement
que ton sérum remplace ça.
Ils ne veulent pas mon sérum.
Il me veulent moi,
et maintenant qu'ils m'ont,
tu n'es rien d'autre
que leur prochain repas.
Un bon coeur qui bat...
Je n'arrive pas à croire combien
tu as changé, petit homme.
J'aimerai pouvoir te dire
qu'il n'est pas trop tard.
Que tu pourrais revenir.
Etre à nouveau un frère.
Mais on a des projets que
l'on doit tenir.
Laisse-moi deviner...
Des projets de confort.
Ouais.
Tu vas nous aider, petit homme.
Tu vas changer notre vie.
Vous êtes l'Agent Collins?
Vous êtes l'Inspecteur Gibbs?
Oui, vous êtes prêt?
Ouaip.
Combien de temps avez-vous
été le partenaire de Boone?
A peu près 2 ans.
Les 6 derniers mois, il la
jouait plutôt solo.
Il prenait beaucoup sur
son temps personnel.
Une idée pourquoi?
On a arrêté de se parler,
je veux dire à propos de tout
sauf du nombre de filles
qu'il se tapait.
C'était une jolie liste
si on en croit les rumeurs.
Les croyiez-vous?
Il y avait beaucoup de détails.
Vous parliez de
problèmes personnels,
de là où il aurait pu aller si
les choses avaient mal tourné?
Sur la plage à Bahi
ou un truc comme ça? Non.
Il parlait beaucoup du futur,
qu'il aimerait vivre encore
pendant 100 ans.
Comme dans la science-fiction?
Non, pas vraiment, plutôt comme,
comme des vacances standards.
Ouais, j'ai pas tout compris
non plus.
- Vous avez besoin d'une clé?
- Vous en avez une?
Il  parle Allemand?
La seule chose que je l'ai vu lire
était un menu et il n'a pas pu
en prononcer la moitié.
Vous connaissez ça?
C'est quoi Armaya?
Regarde-toi.
Jouant le flic vampire.
Tu ne penseras plus que je joue
quand je vais te réduire en fumée!
Ouais.
Mattez-moi ce regard.
Essais-tu de me dire que
tu vas me tuer ?
Qui t'a appris ce regard?
Tu étais un gamin,
perdu et effrayé!
Pas d'endroit où aller.
Un petit suceur de sang à la con.
Tu t'es nourri, tu as tué.
Tu en as changé certains.
Tu te rappelles cette nuit
où tu nous a changés?
Bolt nous avait rejoint.
Je lui donnais ses tatouages.
Je nettoyais le sang frais sur son cou.
Tu avais du en sentir l'odeur.
C'est ce qui t'as mené jusqu'à nous.
Quand nous n'étions que des gamins.
J'étais qu'un gamin moi aussi.
Non!
Cette nuit-là, tu étais un tueur!
Tu es venu ici.
En tremblant et pleurant
et disant que tu avais faim.
Nous t'avons offert un abris
et de la nourriture.
On t'a tendu la main
pour t'aider.
Et tu nous a mordus pour ça.
Tu nous as transformés en drogués.
Tu nous as donné la soif.
Cette douleur si intense
qu'elle ne s'en va jamais.
Oh, ouais, tu as la soif
maintenant, hein?
C'est ce que tu nous as donné.
Mais on a fait avec.
Et tu fais avec, avec nous.
Putain.
Tu étais fier de porter notre marque
et de vivre sous notre protection.
Mais tu étais plus petit
que les autres.
Différent.
Un frère.
J'aurais fait n'importe quoi
pour toi, petit homme.
Et c'est ce que j'ai fait.
J'ai tué beaucoup de gens.
Tu tuais déjà bien avant
que je te rencontre.
Et c'est ce qu'il restera
quand ça sera fini.
C'est comme ça qu'on survie.
Putain!
Tu ne sais vraiment pas ce que tu
nous as fait après que tu partes.
Tu te rappelles cette nuit
où Whistler est venu?
Le vieil homme a tué Brick,
et l'a découpé avant
de t'emmener.
On s'était dit qu'il
te réduirait en cendres!
Environ 10 ans plus tard,
on a commencé à entendre des rumeurs
à propos de ce tueur de vampire
appelé Blade.
Un vrai dur qui fait peur.
Des tatouages sur son coup.
Le soleil ne le brûle pas.
Je suppose que Whistler
t'a donné une soif différente,
la soif de nous tuer, les drogués.
Les drogués en lesquels
tu nous as changé.
Quand tu as eu ta nouvelle
réputation,
en tant que daywalker,
toutes les Maisons ont commencé
à tuer tous les vampires
que tu as changés.
Tous ceux qui provenaient
de ton sang.
Les Bad Blooods ont du se cacher.
Comme ces putains de rats!
Pendant que tu voyageais
partout dans le monde.
Mais tu es à la
maison maintenant.
Putain!
Tu es même encore habillé
comme un Bad Blood.
Avec la veste, les lunettes.
Tu as toujours notre marque.
Mais ce n'était pas toi.
Les rumeurs disent, euh,
que sans ton sérum,
tu ne peux pas bien voir.
A chaque minute qui passe,
tu deviens comme nous.
Ressent la soif, comme nous!
Souffre comme nous!
Saigne comme nous!
Je vais te laisser en vie.
J'ai besoin de toi en vie.
Rien ne peut changer
ce qu'il s'est passé.
Non.
Rien ne le peut.
Mais... tu peux nous aider,
petit homme.
Tu peux nous aider à vivre nos
très longues vies beaucoup mieux!
Tu vois, on en a assez
de se cacher!
On veut ce qu'on t'a donné!
Une maison.
Ou que tu la construises,
je vais y mettre le feu!
Petit homme pense toujours
qu'il est un héros.
Il est fou mais c'est bien
d'avoir un rêve.
La réalité est toujours
meilleure.
Surtout quand on a encore
un as caché dans sa manche.
Donne-moi ça.
Obtiens quelque chose de ça.
Je l'obtiendrai.
Soyez sûrs de m'en garder.
Violence urbaine en augmentation.
Les Bad Bloods terrorisent
le quartier Krainze Woods.
Un membre du gang Bad Bloods
touché par balles, et paralysé.
Salut Chase,
- C'est un plaisir de te revoir.
- Epargne-moi ça.
Et vous devez être Krista.
Docteur Berganza, nous sommes
enchantés de vous avoir ici.
Tout a été préparé.
Allez, mesdames,
nous avons beaucoup à faire.
Si vous voulez laisser vos sacs ici,
quelqu'un viendra les récupérer.
Peu de visiteurs des autres
Maisons viennent ici,
pour la plupart, ils semblent
se tenir éloignés.
Peut-être parce que vous êtes
des merdes de chauve-souris.
Si cette appréciation soulage
votre gêne de quelque façon
que ce soit
alors, je vous en prie, tenez-vous y
tant qu'il faudra.
Les machines pour les
dyalises sont en bas.
Les quoi?
C'est  une étape importante du traitement.
On garde les choses très propres ici.
Oui, parce que selon ces idiots,
nous sommes de sales filles,
notre sang doit être purifié.
Apparemment il pue la mort.
Oui.
Salut, Chase.
Et comment va la vie
avec Marcus?
On ne s'ennuie jamais.
C'est bien pour toi.
Vas-tu me présenter?
Krista, voici Frederick.
Mon ex-mari.
Pourquoi as-tu soudainement
de l'ambition?
Et bien, on doit bien commencer
à un moment.
Oui, oui c'est sûr.
Mais, tu as malheureusement
commencé avec Blade.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ca veut dire qu'il t'a changé.
Et maintenant j'entends que toi et
tes hommes recherchez une maison?
On veut juste s'intégrer.
Je vais être franc et direct.
Mes supérieurs n'accepteront
pas la racaille des rues
corrompue par le sang du
Daywalker dans la Maison de Chthon.
Nous n'acceptons les clochards pollués.
Vous pouvez essayer la Maison de Sacara,
ils sont... moins difficiles.
Ouais.
A propos de ce Daywalker...
Et...
qu'est-ce que ça veut dire?
Ca veut dire que je peux te livrer
Blade ligoté et prêt à mourrir.
Et pour ce cadeau, vous voulez
les clés de ma porte d'entrée?
Je pense que tes supéreurs
feront une exception.
Qu'en penses-tu?
Je pense que tu aimes le risque.
Ca vaut parfois le coup d'en prendre.
Parfois il faut prendre les choses
en main pour les obtenir.
Je suis sûr que
tu en as obtenu pleins.
Des choses que tes supérieurs
ne savent pas.
Et tu prévois d'en obtenir
plus, n'est-ce pas?
Beaucoup plus.
Ah, c'est comme ça que des hommes
comme toi et moi ont le respect
qu'ils méritent.
Oh, c'est ça que tu fais?
Obtenir le respect?
Je te donne Blade!
Tu vas le tuer ou pas?
Bienvenue.
Où est-ce que je le trouve?
Germaine Turner?
Il y a erreur sur la personne.
Mmh.
Au cas où tu aies soif.
Qui es-tu?
Sans importance.
Après ça, tu ne me
reverras jamais.
Quoi?
Dans les années 70,
tu étais un membre du gang des rues
appelé les Bad Bloods?
Après que tu aies été touché par balles,
qu'est-il arrivé au reste du gang?
Ils ont disparu.
Ils sont tous morts.
Comment sont-ils morts?
Petit homme.
Petit homme?
Qui...?
Donc je ne trouverai pas les corps
dans un cimetière, hein?
Maintenant, écoute-moi.
Si il y a quelqu'un qui
tient à toi,
qui t'aime,
ou dont la vie dépend de toi,
tu vas arrêter de poser
des questions
et arrêter de chercher
ce que tu es en train de chercher.
Parce que si tu le trouves,
tu imploreras Dieu de
ne jamais l'avoir trouvé.
Tu vois,
c'est parce que la vie de
quelqu'un dépend de moi,
que cette chose que je cherche,
je vais la trouver.
Et cette chose,
c'est ce que vous autres fils
de putes appeliez votre maison.
Maintenant, dis-moi où je peux
trouver les Bad Bloods?
Combien de temps ça va prendre?
Tout dépend de toi.
Ecoute-moi,
ce n'est pas magique,
il n'y a pas d'utilisation de
pentagrammes, de chants ou de flammes.
Quand on tue,
ce que tu as fait, ou sinon,
tu ne serais pas là,
de l'énergie est libérée.
Ce qui te projette
dans une expérience post-mortem.
J'ai vécu ça.
Et Boone aussi.
A cause de toi,
vous êtes connectés.
Maintenant à cause de ton
nouveau métabolisme,
tes sens ont été modulés
calibrés plus haut.
Ce que l'on fait ici est simplement
tourner un peu plus le bouton.
Si on peut le tourner
suffisament,
tu pourras récupérer l'énergie
de ton premier meurtre.
Tu pourras le trouver
où qu'il soit.
Maintenant, voici l'étape
la plus dure,
tu vas avoir une
très grande soif en sortant.
Tu dois faire attention,
à ne pas boire trop de sang
trop rapidement.
Ou quoi?
Ou l'énergie de Boone va
s'enraciner dans ton âme.
Et ce que tu as été va
partir pour toujours.
Je suis déjà partie.
Ce que tu as été est
toujours très fort en toi.
Je peux le voir.
Et tu ferais mieux de faire attention
parce que Chase peut le voir aussi.
Maintenant, ne t'inquiète pas.
Je serai ton guide.
J'ai pas mal d'expérience
sur le sujet.
Avec Chase?
Tu l'as changée?
Oui.
Désolée de vous interrompre.
Mais peut-on en finir,
s'il vous plait?
Trouvons ton problème, mon enfant,
d'accord?
Tu nous as fait rentrer
là-dedans, petit homme.
Tu nous en feras sortir.
Marcus Van Sciver va venir.
J'ai une dernière chose
à faire avec qu'on...
se tourne vers notre nouvelle
famille, Blade.
Enlevons ces tatouages.
Et coupons cette peau
bien proprement.
C'est ça, petit homme.
Hurle pour moi.
***
J'étais comme toi.
J'étais son ami.
Mais il nous détruit tous.
Qui qu'il touche, il fait mal.
Il touche principalement
les vampires.
Et oui, ça leur fait mal.
Une autre fois, petit homme.
Dommage pour les enfants de Cosby.
Je le jure, si tu dis merci,
je démissionne.
Donne-moi une minute.
Où est Krista?
Oh c'est toute une histoire.
Marrant.
Va te faire voir.
Collins? C'est moi Gibbs.
Je vous ai amené ces dossiers
que vous avez demandés.
Tous les dossiers
commencés par Boone.
Faites-moi une faveur,
ne le dites pas à mon Capitaine.
Je voulais les 3 derniers mois.
C'est ce que vous avez.
Qu'est que je peux dire,
Detroit est une ville dangereuse.
Fuyards, prostitués, drogués.
La spécialité de Boone.
Je crois qu'on peut dire qu'il
avait un faible pour les âmes perdues.
Et ce dossier?
Quel est le nom?
Starr, Zach Starr?
Une balle dant la tête,
pas de suspects,
oui, c'était un des projets
spéciaux de Boone.
- Vous en avez entendu parler?
- Ouais.
Le dossier n'a jamais été classé.
Et ce soldat?
Je présume que Boone
voulait se la faire.
- Il l'a fait?
- Je sais pas.
Elle a disparu,
si elle rapplique,
vous pourrez lui demander.
Si elle est encore en vie...
Prochainement dans Blade
- Qu'as-tu vu?
- Je sais, je sais!
Son prochain arrêt est
une petite ville en Louisiane.
Tuez-le et revenez.
Elle est enceinte,
mais la question est...
de quoi.
Je crois qu'on a un
problème avec Marcus.
Réduis-les en poussière!
Boone!
Ah, restez loin de moi!
Transcript/Traduction : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com