Précédemment dans Blade
Depuis les cendres mourantes d'un monde,
nous émergerons avec un monde meilleur.
Ca fait penser à l'apocalypse...
La destruction est toujours
nécessaire avant la renaissance.
Docteur Vonner? Non!!!
Les gens aimaient ce mec.
Ils aimaient le peu
qu'ils savaient sur lui.
- Et bien, elle est mignonne.
- Elle est enceinte.
La question est...
de quoi?
Boone voit Domic, lui dit que l'on
fait des expérience sur les siens.
Juste le genre de chose dont la Maison
d'Armaya a besoin pour que ça se
transforme en une guerre à grande échelle.
Et s'il y a une guerre,
nous perdrons,
- à moins qu'Aurora ne fonctionne,
- Ca marchera.
Ca a plutôt intérêt.
- Pourquoi êtes-vous en Allemagne?
- Pour le plaisir.
Et pour vous aider
durant votre voyage.
Je te demande de m'aider.
Et cela doit rester un secret.
Ou les Pure Bloods
vont tous nous tuer.
- Quelque chose ne va pas avec mon bébé?
- Tout va bien.
Ne t'approche pas de moi!
Qu'est-ce que c'est?
Mon dîner.
S'il te plait, laisse-moi partir.
Au moment venu.
Je vais hurler.
Je t'arrêterai.
Que se passait-il là-bas?
Hého, j'ai le droit de savoir
ce qu'il m'arrive, putain!
Parlons d'abord du Docteur Vonner.
Mais qu'a t-il à voir
avec tout ça?
Tu l'as tué?
C'est à propos de mon bébé?
Est-ce que mon bébé va bien?
Qu'est-ce qu'il t'a fait, Vonner?
Je ne te dirai rien de plus,
sale monstre.
Très bien.
Blade The Series - 106 - Delivery
Apportez-en une à ma femme.
Puissant, n'est-ce pas?
Ces bombes faisait même ce bruit,
si cela peut avoir un sens.
Ouais.
Qui l'a peint?
Il n'y a pas de signature.
Notre spécialiste Pete Allison.
Nous étions ensemble dans
le 123ème bataillon près de Doah.
Après que la bombe ait explosé,
quand tout le monde criait et hurlait,
chez lui, ça a dû être
son jour de chance.
Une semaine après qu'il ait peint
ça, il s'est pendu.
Il a euh, il a été chez lui
seulement un mois.
Je pense que se battre pour l'image
de marque de cette communauté est essentiel.
Ce bâtiment, avant qu'il devienne une
usine au début du 20ème siècle,
était une fonderie.
Le transformer en galerie d'art
au lieu de l'avoir démoli,
ce n'est pas seulement bien pour
les gens, mais aussi pour l'âme.
Désolé.
Allô?
Excusez-moi.
Où est la fille?
Trouvez-la!
Laissez-moi parler à Chase.
Est-elle vivante?
Quand?
Qu'une équipe médicale soit prête.
- Oncle Pat!
- Un de mes potes t'a vu ici.
- Je ne peux pas te parler maintenant.
- D'accord, je parle, tu écoutes.
As-tu une seule idée de ce
que tu fais à ta mère?
Elle a un fils qui est mort et
une fille disparue.
- Je ne suis pas disparue.
- Dieu seul sait ce que tu fais!
Arriver à l'improviste au milieu de
la nuit en lui disant que tu vas venger
- la mort de Zach ou
une connerie du genre.
- Non.
Non, tu dois l'aider.
J'ai déjà vu ça. Tu reviens,
tu penses que tu vas bien mais
ce n'est pas le cas.
Je sais ce que tu traverses.
Tu n'as aucune idée de
ce que je traverse.
Ben, je sais quelques trucs.
Que tu abandonnes ta famille
- et ta mère a besoin de
toi plus que jamais!
- Maman va bien!
Non, elle ne va pas bien Krista,
elle est malade!
Quoi?
Elle s'est effondrée ce matin.
Je l'ai emmenée à l'hôpital.
- Qu'est-ce qu'elle a?
- On ne sait pas encore.
- Quel hôpital?
- Heaven View.
Krista!  Je dois y aller.
Attends, mon pote, je suis en train
de parler avec ma nièce là.
Votre nièce?
Ravi de faire votre connaissance,
Marcus Van Sciver.
Bon, nous aimerions rester et discuter,
mais nous n'avons pas le temps.
Krista?
Chase?
Tu es à la maison maintenant.
Tu es à la maison.
Blade.
Blade?
Oui, je sais.
Son moment viendra.
Je veux que tu sois à Berlin
ce soir.
Qu'est-ce qu'il y a à Berlin?
Une jeune femme.
On me l'a volée.
Je veux que tu la trouves
et que tu me la ramènes.
- Marcus...
- Il n'y a pas de discussion!
Vas-y!
Tu sais avec ce bébé
qui arrive...
Adams a dit que je pourrais
faire des heures sup'.
Tu sais quoi,
tu peux prendre les heures de Joe.
parce que, je te le dis, ce mec
fait fuir les clients.
Vilaine!
Combien de temps avant le dîner?
20 minutes!
Pourquoi ne vas-tu pas regarder
Mannix ou un truc comme ça?
Ok.
Je vais juste terminer
ce que je fais dehors.
Maman?
Salut, mon petit.
Maintenant, tu enlèves ces chaussures
avant que tu ne mettes du sang
de partout sur le sol.
Tu sais, si j'avais su quel
fils de pute de meutrier
tu allais devenir,
je t'aurais tué dans ma chambre.
Eric,  tu sais ce que tu dois faire.
Etripe la pute!
Laisse-moi te montrer comment!
Tu regardes toujours les gens
comme ça?
Comme quoi?
Comme si tu voulais les tuer.
Si je voulais que tu sois morte.
Tu le serais.
Que de pitié.
Ne  compte pas trop là-dessus.
Excusez-moi une minute.
Hé!
Comment va-t-elle?
Elle est endormie.
- Savent-ils ce qu'elle a?
- Ouais.
Une leucémie.
Va-t-elle mourrir?
Le docteur Westler a dit qu'avec
une grèffe de moelle épinière
elle a une bonne chance de s'en sortir.
Bien sûr, elle doit venir de
la famille. Il n'y a pas
de donneur compatible.
Tu es la seule famille
qu'il lui reste.
Je ne peux pas le faire.
- Qu'est-ce que tu veux dire?
- Je veux dire que je ne peux pas!
Quel est le problème?
L'hépathite?
Quelque chose de pire?
Une sale drogue?
Tu en fumes?
Tu t'en injectes?
Qu'est-ce que ce minable de
Van Sciver te fait?
L'armée peut payer pour un programme,
Krista, tu peux être clean!
- Tu ne comprends pas.
- Comment je ne comprends pas, tu préfères
être une droguée plutôt que d'aider ta mère!
Nous sommes une famille Krista.
- Je reviendrai.
- Krista!
Que penses-tu que c'est?
Mon bébé.
Une fille ou un garçon?
Aucune idée.
Et je m'en fous.
Bon, je dois y aller.
Tu restes ici.
Alors je vais pisser ici.
Attends.
Euh, ouais.
Et si tu giflais encore la femme enceinte
pour voir ce qu'il se passe?
Je pense qu'on doit prendre
un autre chemin pour Paris.
- Des rapports de la part des chasseurs?
- Ils travaillent de ville en ville
dans toute l'Europe.
Pourtant, il n'y a
aucun signe de Blade.
Et Jakob?
Il va vers Paris. Il pense que
Blade a un ami là-bas.
Krista est en chemin vers Berlin,
envoie-la à Paris et dis à Jakob
de s'attendre à la voir.
Monsieur?
Combien?
Seulement elle.
C'est pour emprunter ou rendre un livre?
Assieds-toi s'il te plait.
Ici.
Qu'ai-je en tête, Marcus?
- Je n'en ai aucune idée.
- Devine!
Berlin, je pense.
Et je peux parier sur ce
qu'il y a dans la tienne.
Chase.
Grillée et marinant dans le sang
à ce qu'on m'a dit.
Elle récupère assez bien.
Et dis-moi pourquoi
elle était à Berlin.
Ce qu'elle faisait à l'Institut
Malinger et pourquoi Blade était là.
Laisse-moi ajouter...
ne... mens... pas!
Inspiré par ma précédente
évaluation dans le Projet Aurora,
la mort du Docteur Vonner
nous a amené quelque pa...
Continue!
Chase était à Berlin pour protéger
une possession qui devait
faire avancer nos progrès.
La possession a été enlevée.
Par Blade?
As-tu d'autres possessions?
18, dans plusieurs endroits.
Blade a seulement compromis celle-ci,
les autres sont en sécurité.
Où sont-elles?
Je préfère ne pas le dire.
- Cette information est limitée
pour garder les possessions...
- En sécurité.
Oui.
Tant de secrets.
Toi en particulier ne voudrais pas ce que ce soit autrement.
Tu devras peut-être partager
ces secrets.
Avec qui?
La Maison d'Armaya.
Domic.
Il sollicite une rencontre.
Il a certaines informations
dont il voudrait discuter.
Pour être plus précise,
ce dont il voudrait discuter
sont des termes.
Des termes?
Est-il possible que Boone ait pu tout
lui balancer sur l'abattage d'Armayens
pour la science?
Boone est mort.
- Domic n'a rien appris de sa part.
- Il sait!
Est-ce vraiment la meilleure façon?
Les rues ne sont pas sûres.
Tu sais que je t'ai sauvé la peau
de ces morts-vivants là-bas.
Le moins que tu puisses faire serait
de répondre à quelques questions!
Toi en premier.
Commence avec Vonner.
Je l'ai rencontré dans un dispensaire
où j'allais pour faire des examens.
Il disait que j'étais
une candidate de choix,
jeune, en bonne santé,
sans problème génétique.
Il m'a dit qu'il connaissait
un couple.
Il ne pouvait pas
avoir d'enfant.
J'avais besoin d'argent.
Putain.
Tu vois, j'aide un couple qui
ne peut pas avoir d'enfants.
Je pense que c'était l'idée.
Je n'ai personne, d'accord?
J'ai toujours fait
ce que j'avais à faire.
J'ai vu là un moyen de payer
des factures, effacer des dettes.
Quoi? Quoi? Peut-être que
j'aurais dû être strip-teaseuse?
Le Docteur Vonner m'a donné
une meilleure option. Tu sais.
Une qui rend des gens heureux.
Il a menti.
Ces morts-vivants,
il travaillait pour eux.
Ils veulent ce que tu as.
Quoi?
Mon bébé? Pourquoi?
C'est ce que je vais découvrir.
Comment? Où va-t-on?
Voir un docteur, un à qui
je fais confiance.
- Pour que tout soit clair?
- C'est l'idée.
Donne-moi 9 mois!
Donnez 9 mois!
Allez-y!
Ne frappe pas la femme enceinte.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose ne va pas
avec mon bébé?
Non, non, non, non ma chère,
tout va bien.
Ouais, comme je le pensais.
En parfaite santé.
Comment est-il?
Permettez-moi de me concerter
avec mon associé.
Il y a du mouvement.
On y va.
C'est Blade et la fille?
Si ce n'est pas lui,
nous l'attendrons.
Pour que ce soit clair...
La fille n'est pas la priorité.
C'est ce qu'elle porte
qui nous intéresse.
Que nous prendrons avec nous.
Mort ou vivant.
Vérifions les armes.
Marcus  m'a dit que tu es une vétérante. Récent?
Très.
Et toi?
J'ai servi mon pays.
Plusieurs pays durant
les dernières années.
Où était ta première bataille?
Gettysburg.
Sans rire?
Bleu ou gris?
Les deux.
J'ai trouvé de la nourriture
aussi tentante des deux côtés
de la ligne.
Quelles sont tes munitions?
Bout affuté et argenté.
L'argent n'a aucun effet sur Blade.
Je sais.
Je ne sais pas comment dire ça.
- Un vampire?
- Non.
Qu'est-ce que je regarde?
Et bien, justement...
Elle porte un genre de fluide.
Euh, rien d'autre.
Regardons ça.
- Vanessa, sais-tu ce qu'est
une amniocentèse?
- Ouais.
Euh, le Docteur Vonner m'a prélevé
du fluide la semaine dernière.
Tout  allait bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas
chez mon bébé?
Qui est-ce?
Ouvrez.
Oh mon Dieu!
Salut.
Je suis ici pour vous tuer, tuer Blade
et ramener la fille à Marcus.
Comme si ça allait
arriver un jour.
Bonjour.
Marcus t'a envoyé?
Une équipe et moi.
Où sont-ils?
Je m'en suis déjà occupé.
Excusez-moi, j'ai besoin
d'un verre.
Salut Vanessa.
Je te connais.
Tu travaillais pour
le Docteur Vonner.
Tu es avec ces monstres.
Pas exactement.
Je suis l'un des leurs.
Un conseil, Marcus.
Ne parle pas à Domic,
à moins qu'il ne t'ait parlé.
Tu n'es pas son préféré
en ce moment.
Charlotte!
Domic!
Ton protégé mène la belle vie.
Tu sais,
il y a quelques temps, j'étais
dans le business des gladiateurs.
Rien ne vaut un
sport bien sanglant, hein?
De quoi parlons-nous là?
Et bien, pourquoi ne pas commencer par
le vaccin, que vous avez fait
avec le sang des miens.
Quel est le joli nom que Marcus
lui a donné? Aurora.
Je ne pense pas que beaucoup de
larmes aient pu être versées sur la
mort de quelques milliers d'Armayens.
Peux-tu imaginer quelle sera la
réaction quand ils apprendront que
la Maison de Chthon, la grande
et puissante Chthon
qui s'est autoproclamé leader
de la nation vampire,
qui a soutenu inlassablement
la paix entre les Douze Maisons
a développé en secret un vaccin
qui leur donnerait,
et seulement à eux,
une supériorité totale sur le reste
de la confrérerie vampirique.
Que veux-tu?
Revenir.
Tu veux l'immunité?
Oui.
L'immunité.
Et l'amnestie.
Il est également temps que
notre exil prenne fin.
La Maison d'Armaya exige
une réinclusion totale
dans le corps dirigeant.
C'est impossible!
Vous avez essayé
de nous détruire.
Folie de jeunesse.
Vous avez gardé les Maisons dans
le droit chemin pendant des centenaires.
Ils vous écouteront.
Et ce que vous direz
est "Nous accueillons de nouveau
Armaya à bras ouverts
et Domic, Domic mérite sa juste place
parmi ses camarades Pure Bloods."
Pour être clair,
c'est du chantage.
C'est de la justice!
Et dans le cas d'une fin
prématurée pour moi
j'ai certains documents détaillant
vos transgressions contre m...
-  J'ai compris!
- Bien.
Quand veux-tu que cela soit fait?
Dans la semaine.
J'ai besoin de plus de temps.
Tu n'en as pas.
Armaya sera de retour Vendredi.
Ou Samedi.
Tous les Chthons vont être détruits.
Domic!
Comment l'as-tu découvert?
Son nom est Sands.
Heureusement pour moi,
il a survecu à vos petits jeux.
M. Van Sciver, si je peux
seulement dire une chose.
Allez en enfer.
Tous autant que vous êtes.
Comme si la vie n'était pas assez dure,
on vous a, sales bâtards
bougeant vos putains de pièces d'échec
sur le putain de plateau!!!
Les pions perdus
en sont devenu malades.
Vous avez mon numéro.
Tu sais qu'il n'arrêtera pas.
Il en voudra toujours plus.
Oui.
Comme quelqu'un d'autre
que je connais.
Comment vas-tu?
Je suis endormie.
Ferme les yeux,
ça sera bientôt fini.
Ce n'était pas sensé
être comme ça.
Je sais.
Je voulais juste avoir un bébé.
Qu'y a t-il a l'intérieur de moi?
Je sais pas, mon coeur.
On va le sortir, hein?
Tu... vas sentir une poussée.
Ok.
Très bien, très bien.
Tout ira bien.
C'est bien, c'est bien.
Je veux les tuer,
je veux les tuer pour ce
qu'ils ont fait!
Ils vont payer, c'est certain.
Ils meurent trop vite.
Ils doivent souffrir.
Je sais.
As-tu déjà senti la douleur?
Je veux qu'il ressentent de la
douleur pour ce qu'ils ont fait!
On ressent la douleur.
Mon petit homme.
Marcus a fait incuber
quelque chose.
Une sorte de substance
biologique.
Elle va bien?
Elle ne pourra pas avoir
d'enfants.
J'ai été forcé de retirer
beaucoup de tissus.
Je ne sais pas quels seront
les effets à long terme.
Elle dort.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
Je vais trouver ce que c'est.
Bon, je dois ramener ça à Marcus,
c'est pour ça qu'il m'a envoyé ici.
Ne prends pas tout.
J'ai besoin d'un échantillon.
Et Vanessa?
Il faut la cacher.
Emmène-la le plus loin possible
de moi.
Blade, il ne s'agit pas d'Aurora.
Marcus manigance autre chose.
Ca peut même être
quelque chose de pire,
- je sais pas...
- Plus tard.
Tu sais,
elle le même prénom que sa mère.
Elle est prête?
Un moment.
Il est temps d'y aller.
N'aies pas peur, Vanessa.
Tu seras en sécurité.
Où est-ce que je vais?
Je ne sais pas.
Et tu ne le sauras pas non plus,
jusqu'à ce que tu y sois.
Tout le monde te croiera morte.
Personne ne viendra
te chercher.
Viens, tu es libre.
Du genre, je ne pourrais plus
jamais retourner chez moi.
Non, non, non, tu dois
rester prudente.
Beaucoup de gens
ont pris beaucoup de risques
pour être sûrs que toi et les gens
comme toi restent cachés. Tiens!
Dis-leur que je les remercie,
tous les deux.
Si je les vois encore, oui.
Je le ferai.
Au revoir.
J'en ai marre, je peux plus
le faire.
Je veux arrêter.
Nous faisons une bonne chose
en ce moment.
Je n'aurais pas pu
le faire sans toi.
Si, tu aurais pu,
tu n'as pas besoin de moi.
J'en veux plus.
Des informations.
Des lieux, des photos,
des plans, des noms...
- Oh, je pourrais pas y arriver!
- Si, tu pourras.
Tu es dans leur clan,
n'abandonnes pas maintenant.
Ca ne s'arrêtera jamais, hein?
Marcus attend ça.
Il y a tout?
J'ai pris ce dont j'ai besoin.
Quoi?
Je vais retourner chez les Chthon
et dire encore a Marcus
qu'une de ses équipes de chasseurs
a été éliminéeune fois de plus.
Que tu t'es échappé
et que Vanessa est morte.
Pourtant, j'ai réussi, on ne sait comment,
à récupérer ce qu'il y a
à l'intérieur d'elle?
Euh, il ne me croira pas.
Qu'est-ce que tu suggères?
Je suis en guerre.
Contre toi.
Il vaut mieux
que ça se voit.
Collins?
Alors, je ne t'ai pas entendu
depuis 3 jours.
Le crime court toujours.
Ce n'est pas notre problème,
c'est la Louisiane qui s'en charge.
On a terminé.
Prends l'avion et reviens
chez toi!
Tu es revenu trop tôt,
tu n'étais pas prêt.
Mais tu ne m'écoutes pas.
Je vais faire simple, tu es relevé
de tes fonctions, tu es en dehors
de l'affaire maintenant!
Nat, attends, je crois...
je crois que je cherche...
un monstre.
Ouais, c'est tous des monstres,
laisse quelqu'un d'autre s'en charger.
Je dois le faire!
Ray, je suis on ne peut plus
séieux,
ça n'a rien à voir
avec Sarah et Johanna,
si tu essaies de faire quelque chose,
tu le fais sur le divan du Dr Bishop.
Ne fous pas ta carrière en l'air
avec ça maintenant!
Rentre chez toi!
Désolé.
Je suis désolé, je n'ai pas
gardé la récompense.
C'est pas grave.
Krista est sur le coup.
Comme j'ai dit...
je suis désolée.
Domic est de retour.
Il sait.
Il veut la fin de son exil.
Il a entendu parlé d'Aurora et
il force Charlotte à plaider
son cas aux Pure Bloods.
Il l'humilie.
Elle ne le voit pas comme ça.
Tu l'humilies.
Monsieur, Krista est de retour.
Merci.
Je dois y aller.
Repose-toi.
Elle m'a dit que cela
a été un succès.
Que s'est-il passé?
Blade est passé par-là.
Et Jakob et le reste de
l'équipe?
Ils sont morts.
Vanessa?
Eventrée.
J'ai sauvé ce que j'ai pu.
Blade n'a rien eu.
Tu es sûre?
Bien.
Il n'y avait pas d'enfant.
Ce qu'elle portait avait plus
de valeur que la vie.
La mort?
Nous verrons.
Si c'est bon,
j'aimerais avoir des soins.
Bien sûr.
Krista!
Excellent travail.
J'ai de grands projets
pour toi dans le futur.
Heureuse de l'entendre.
Prochainement dans Blade.
Donny?
On dirait que ton passé est
en train de revenir te hanter.
***, c'est à mon sujet.
Derek?
Papa.
- Quelque chose est
en train de m'arriver?
- Oui, mon fils.
Il va découvrir ce qu'il est
assez tôt.
Je suis son père, je vais gérer ça.
On peut rester ensemble un moment.
On peut rester ensemble pour
toujours si tu veux.
M. Brooks?
Ouais.
Je suis là pour le garçon.
Je suis Abraham Whistler.
Transcript/Trad : Travis et Tagne
Synchro : Tagne
www.forom.com