Précédemment dans Bionic Woman.
Votre histoire de sauver le monde...
J'aimerai essayer.
Quelque-chose d'autre ?
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaye de racheter ton amour
car j'ai trop travaillé récemment.
Des mauvaises idées te traversent
l'esprit ces jours-ci, n'est-ce pas ?
Ce sont les bioniques, n'est-ce pas ?
Ils m'ont changée,
m'ont transformée en cette chose.
Il se pourrait que Sarah Corvus
travaille avec Anthony Anthros.
Le père de Will ?
Il s'est évadé de prison.
Il a essayé de vendre des bioniques
au plus grand enchérisseur.
Je suis aussi en sursis ?
Je veux juste savoir la vérité.
Sur tout.
J'aime pas les secrets, Jamie.
Tu vas pas me tuer deux fois ?
On sait tous que si ton entrainement
vaut quoi que ce soit,
je pourrais prendre ce pied-de-biche
et de frapper aussi fort et vite
que possible...
C'est ce que tu appelles
"je vais étudier chez Rachel" ?
Mais bordel c'est qui ?
Personne.
- Jamie, arrête !
- Tu m'as menti !
Tu m'as regardé dans les yeux
et tu m'as menti.
- Tu fais que bosser !
- T'es dingue ?
C'est ce que je gagne
pour t'avoir acheté ces jeans ?
C'est quoi ton problème ?
T'as que 15 ans.
- Qu'est-ce que tu croyais faire là ?
- Je vis ma vie, Jamie.
- C'est pas tes affaires.
- Si, ça me concerne.
Tu sais qu'elle a que 15 ans ?
Tu pourrais aller en prison !
- T'as dit que t'avais 18 ans.
- Ferme-la !
On rentre à la maison.
T'as fait quoi à mon orteil ?
C'est "mon" orteil.
Pourquoi ça me fait mal ? Qu'est-il
arrivé au mécanisme d'auto-guérison ?
Tu es un prototype précoce, Jamie.
Au fil du temps, on découvrira
des infinités d'imperfections.
C'est vraiment pas rassurant.
Tu me donnes la chair de poule.
Tu continues de le fixer.
T'as un pied préféré ?
En fait, non Jamie.
Je préfère les seins.
T'as surveillé ta sœur ?
Elle m'a mentie droit dans les yeux.
Elle m'a juste regardée et mentie.
"Je vais chez Rachel."
C'est ce que les adolescents font.
Ils mentent. Ils se font tatouer.
Ils couchent n'importe où et ensuite
dévalisent les rayons d'alcool.
Ton orteil est foutu.
Je vais devoir utiliser
le traitement de choc.
Ça devrait pas du tout faire mal.
À trois.
Un...
- Tu crains !
- Voilà ce que je pense.
Tu ne peux pas en vouloir
à une adolescente
de sortir avec des gars
plus vieux dans une voiture.
Elle a menti.
Tu trouves pas cette indignation
un peu hypocrite compte tenu du fait
que t'es une arme à 50 M$
- vivant une double vie ?
- C'est méchant.
Je me fous un peu de ce qu'elle fait.
Je sais qu'elle va faire des
bêtises et tout ça.
Je veux juste qu'elle me mente pas
car sinon je peux pas l'aider.
Ça semble bien.
Dis-lui ça.
Jette un coup d'œil.
- Comme si c'était neuf.
- T'es un génie.
Ça reste entre nous, OK ?
- Pas de problème.
- Merci.
Je vais vous tester,
et miser tout sur le tapis.
Tout.
Ça fait beaucoup d'argent.
Les gens disent que les hommes
prennent tous les risques.
Je suis là pour vous montrer
que c'est faux.
Il s'avère que vous êtes tous une
bande de petits garçons apeurés.
C'est décevant.
Ça l'est vraiment.
Sarah. Mets tes mains sur la tête.
On dirait que la fête est finie.
C'est mon petit ami,
on se fait souvent ça.
Vous savez comment c'est.
J'ai tué tous ces gens.
Il m'a tiré une balle dans la tête.
Nos amis nous appellent les Bickersons.
N'est-ce pas, chéri ?
Mais tu sais ce qu'ils disent.
À la fin de la journée,
la chose la plus importante...
au monde...
c'est l'amour.
Je savais que le jeu était rétabli.
Je suis désolé.
Sous-titres réalisés par :
~ The 6 Billion Dollars Team ~
© Sub-Way.fr et SeriesSub.com
Tu me dois 27 269,31 dollars
pour l'orteil.
Comment t'as découvert ça ?
Tes bioniques représentent la forme
la plus avancée
de biotechnologie connue par l'homme.
Ça a été développé pour
protéger l'humanité
et non pour espionner
ta sœur délinquante.
Je trouve que ton attitude possessive
envers mon corps est vraiment
inappropriée.
Alors cet orteil ?
Regardez un peu ça.
Mon nom est Marc Stevens.
Je suis un docteur américain
qui travaille au Paraguay.
Je suis détenu contre ma volonté.
Ils disent qu'ils vont me
tuer sauf si...
Un groupe qui s'appelle les
"fils du sable rouge" a emmené Stevens
dans la Ciudad del Este
il y a deux jours.
- Ils disent qu'il est de la CIA.
- C'est vrai ?
Il est américain.
Ça suffit pour eux.
Il détient des informations
importantes et compromettantes
et ils vont le décapiter dans 48 heures
sauf si la CIA admet qu'il est des
leurs, ce qu'ils ne feront pas.
Donc en quoi ça nous concerne ?
Tu veux dire hormis que c'est
un américain qui va être décapité ?
Ce que je veux dire, c'est pourquoi
l'armée n'intervient pas ?
Le Paraguay n'a pas
de lois anti-terroristes.
Ils ne vont pas nous laisser
intervenir sur leur sol.
- Et nous, on peut ?
- Vous deux, vous pouvez.
Tout ce qui ressemble à une
opération spéciale est à souscrire,
mais un couple américain
emménageant en ville ?
Je vais aider ce mec, mais je veux pas
aller au Paraguay tout de suite.
- Becca...
- Becca sera surveillée 24h/24
par une équipe de surveillance.
OK, c'est bon.
Qu'est-ce que je vais dire à Becca ?
Tu trouveras quelque chose.
Les oeufs !
Tu cuisinais ?
Pour qui fais-tu un petit déjeuner ?
Pour toi.
Pourquoi tu me fais un petit déjeuner ?
À cause d'hier soir.
- Je veux juste mettre les choses au
clair. J'étais... - C'est bon.
Écoute, je suis désolée de
t'avoir menti.
J'aurais pas dû le faire.
C'était idiot.
En plus, ce mec c'était un sale type.
Habituellement, ces internautes
avec qui je parle,
ils s'avèrent être assez cool.
Oh mon Dieu !
Je plaisante.
Oh mon Dieu, tu penses que
je suis débile ?
- Non, pas du tout.
- Si.
Alors quoi de neuf ?
Carly m'a invitée à Napa pour...
fêter son admission dans une
école de droit.
Ça devrait être cool.
On se pose sur une piste d'atterrissage.
Une piste d'atterrissage ?
C'est différent d'un aéroport ?
Oui, c'est de la terre.
J'ai un atout sur place, un flic.
Il va nous aider à localiser Stevens
quand on sera là-bas.
Comment vous faites atterrir
un 747 sur de la terre ?
Non, c'est pas un 747.
C'est un petit Gulf Stream.
Vraiment ?
Ça vous va ?
Oui, ça va.
Vous avez des médicaments
contre l'angoisse ?
Des calmants ?
Quelque chose dans le coin ?
Salut, Jamie.
Comment ça va ?
T'as l'air en pleine forme.
Comment va Becca ?
Stevens est en sursis.
On doit y aller maintenant.
Jonas va s'occuper d'elle, OK ?
On a bientôt fini.
Je viens à peine de commencer.
Lâche-le, Sarah.
Emmène-le à l'infirmerie.
Tu te rends pas service.
Les réflexes.
Tes réflexes ont été reconfigurés
par des neurones sensoriels
après ta première opération.
Ça, c'était de l'hostilité.
T'as remarqué.
Une fille aime se faire remarquer.
Allons droit au but.
Tes mains tremblent, t'as des sueurs la
nuit, de l'angoisse et de la paranoïa.
Même les paranoïaques ont des ennemis.
Le truc c'est que la drogue d'Anthros
t'a à peine soulagée.
Ça a même probablement empiré
les choses.
Et tu vas me soigner ?
- Mon héros.
- C'est pas ce que tu veux.
De toi ?
Je ne veux rien.
Tue-moi ou laisse-moi partir.
T'as déjà essayé ça une fois,
ça n'a pas marché.
Cette fois-ci, je pensais
pouvoir aider.
Tu ignores comment.
Will travaillait sur des améliorations.
Je veux Anthony Anthros.
Dis-moi où il est,
et je te rends ta vie.
C'est qu'un tas de conneries, Jonas.
Et ton cas s'empire.
Qui m'a rendue comme ça ?
Tu es un menteur, Jonas.
Un menteur qui joue à Dieu !
Mon contact a une très bonne idée
d'où est retenu Stevens.
Il nous rejoindra là-bas.
pour nous emmener, avec un
quelconque moyen de transport.
Tu vas bien ?
J'ai peur de voler.
J'ai trouvé aucun calmant,
et je pense qu'être blessée avant une
mission est une mauvaise idée.
J'ai toujours pensé qu'un gros bout de
métal dans le ciel, c'est contre-nature.
OK. Parlons d'autre chose.
Ça m'énerve de devoir mentir à
ma sœur à propos de ce job.
Tu la protèges, tu ne lui mens pas.
Si elle connaissait la vérité,
te savoir au front, je pense pas
- qu'elle saurait y faire face.
- Ça, j'y crois pas un instant.
- On devrait tous savoir la vérité.
- Le monde ne marche pas comme ça.
Comment avoir confiance alors ?
Confiance et grand public ne font pas
bon ménage.
Tu me fais confiance, hein ?
- Plus ou moins.
- Mais qu'est-ce que tu sais de moi ?
Qu'est-ce que j'ai révélé ?
- Je suis censée aller mieux ?
- Tout ce qu'il faut que tu saches,
c'est qu'on est une équipe.
et que je te couvre.
C'est pas suffisant ?
Merci.
Tout doux ma belle, tout doux.
C'est ta main bionique.
Désolé.
On doit se dépêcher.
Personne ne doit savoir qu'on s'est vu.
Rappelez-vous,
le Paraguay est un endroit complexe.
Il n'y a pas de lois contre
le terrorisme.
Ce groupe a des intérêts
commerciaux légitimes.
Les kidnappings et les rançons
sont légitimes ?
Toutes les portes du périmètre
ont des alarmes.
Le seul autre accès est la ventilation.
Mais c'est bloqué par un ventilateur.
Il vous décapitera avant eux.
Merci. On gardera ça à l'esprit.
S'ils vous attrapent,
je ne vous connais pas.
Ma police ne vous aidera pas.
Mon opinion, pour ce que ça vaut,
c'est du suicide.
Mais vous autres américains,
vous savez comment
gérer ces situations
internationales, hein ?
Il est optimiste.
On entre, on le prend, on sort.
Bien sûr, facile.
Il ne devait pas y avoir d'alarmes.
Fais-nous juste entrer.
Tu sais la désarmer ?
La vie de Stevens ne tient qu'à un fil.
Fais-le.
Fais-moi confiance.
Tu es une machine, n'y penses pas.
Même si ce n'est pas réel,
c'est encore attaché.
J'aimerais que ça reste ainsi.
Donne-moi une seconde.
Tu vois ?
Question de volonté.
Et maintenant ?
Tu es fou ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Je te suggère de suivre mon exemple
ou tu vas te faire tuer.
Tu m'as dit que je pouvais
te faire confiance.
La beauté est la marque de ce que
Dieu a placé contre la vertu.
Et vous êtes Dieu dans ce sermon ?
Elle a eu moins de vertu que
ce qu'elle voulait.
Je sais que vous ne voulez pas y
croire, mais à tous les niveaux,
elle n'a pas meilleur appui que moi.
Pourquoi faire d'elle votre ennemie ?
Elle a besoin d'aide.
Will avait trouvé une solution
avant sa mort.
Changer les centres nerveux en
injectant de nouveaux anthrocytes.
Elle sait où est Anthros.
Il lui donnait son traitement.
Peut-être que si vous la
nourrissez, elle parlera.
Poulet, oeufs ?
Soyez son ami Jae.
Vous voulez l'aider ?
Aidez-la à s'en sortir.
Au moins, on est ensemble.
Tu as perdu la tête.
On va être exécuté.
Soit ils font de nous un exemple
pour Stevens,
soit ils font de lui un
exemple pour nous.
Ils nous amènent à lui.
Tu dois oublier la peur
et activer la bionique.
Si je t'avais dit ce que je comptais
faire, tu aurais reculé.
Des amis à vous ?
Il me semble, Dr. Stevens,
que vous n'imaginez pas bien
ce qu'on fera si vous ne décodez pas
le contenu de votre carte mémoire.
Ça n'est rien comparé à ce
qui va lui arriver à elle.
S'il vous plaît, je travaille aussi
vite que je peux.
Il vous faut peut-être un
peu d'inspiration ?
C'est un cryptage asymétrique
multi-niveau.
Ça va prendre du temps.
Là, ce serait le bon moment, Jamie.
Jamie, maintenant !
Jonas dit qu'il peut t'aider.
Et il a toutes les raisons de mentir.
C'est aussi un homme égoïste.
Tu as de la valeur pour lui.
Il se joue de toi,
regardant la scène depuis les coulisses.
Ou tu te joues de moi.
Je veux que tu saches que
tu peux me faire confiance.
Je veux que tu reviennes.
On veut tous voir revenir quelque chose.
Même si Jonas pouvait m'aider,
je lui fais pas confiance.
Tu me fais confiance ?
Prouve-moi que Jonas dit la vérité,
qu'ils ont fait des progrès qui
peuvent m'aider,
je pourrais me souvenir
où trouver Anthros.
Prends cette corde.
On va l'attacher et l'emmener.
Prends la corde et attache-le.
On doit partir.
Qu'est-ce que vous allez lui faire ?
Rien de pire que ce qu'il
allait te faire.
Tu veux des réponses, non ?
Et quand t'auras fini,
emmène-le dans la salle
des ventilateurs.
Et Stevens et toi ?
Quoi moi ?
Il reste.
De quoi vous êtes en train de parler ?
Tu as décodé la carte mémoire.
- Vous gagniez du temps.
- Vous l'avez lu.
Y'avait quoi sur la carte mémoire ?
Dis-moi.
Toi.
Plans, matériels, tout ce qu'il faut
savoir sur la bionique.
Si vous savez ce qu'il y a sur la carte
mémoire, vous savez qui me l'a donné.
Pour décoder, pas pour lire.
Ça n'a aucun sens.
On est venu ici le sauver.
Et on l'aurait fait.
Je ne vais rien dire.
Oui, jusqu'à ce que vous soyez capturé,
torturé ou que votre frère soit enlevé.
Ils mettent une machette sous la gorge
d'une jolie fille, et vous craquez.
- J'essayais de vous sauver.
- Emmène-le dans la salle des ventilos.
Alors vous allez juste
le tuer, c'est tout ?
Jamie, vas-y.
Fonce !
Tout en bas du bâtiment, la salle des
ventilateurs, je t'y rejoins.
Tu le laisses partir, il parle.
Tu es au centre des attentions.
Une cible pour les gens à capturer et à
découper. Tu tiendras pas un mois.
Je le ferais pas alors.
Tout va bien ?
Vous avez été touchée.
Traversez.
Merci.
- Ce que vous avez fait là-bas.
- Stupide.
Je vais nous faire tuer tous les deux.
Je n'ai aucun plan, vous le savez ?
Il y aura du matériel là
pour votre blessure.
- On peut pas s'arrêter.
- Non, on peut pas continuer.
Vous pouvez atteindre le verrou ?
Vous pouvez voir sur quels
nombres appuyer ?
Votre oeil, vous pouvez
voir les nombres ?
2 5 6 9.
C'est habituellement un
code à 4 chiffres.
Ça nous donne 24 possibilités.
Essayons en sens inverse.
C'est la plus haute probabilité.
Très bien.
Qui vous a donné la carte mémoire ?
J'ai un contact.
Une voix au téléphone.
Quand il a besoin d'aide, il me dit
où récupérer les choses.
Et à propos des terroristes ?
Vous savez qui les a engagés ?
Je suppose qu'ils ont agis de
leur propre chef.
Quelqu'un les a renseignés
sur ce que je faisais.
Votre corps est en état de choc.
Vous êtes vraiment un docteur ?
Ce n'est pas qu'une couverture ?
École médicale de Yale.
Deux ans d'internat à Walter Reed.
Spécialisation en espionnage ?
J'ai toujours été une sorte de génie
pour les mots croisés et les puzzles.
Combien de mots on peut former à partir
de Yoo-hoo, ce genre de choses.
Un jour, je me suis montré à
Walter Reed, et la CIA m'a recruté.
C'est mauvais ?
La réponse du corps humain à
un corps étranger est le rejet,
qui le combat comme une infection.
Mais vous...
n'êtes pas humaine ?
Vous avez des anthrocytes.
Les fichiers disent qu'ils sont conçus
pour empêcher votre corps
de rejeter la bionique.
Ils fonctionnent pour intégrer ce
qui est étranger, pas le rejetter.
Ça ne sonne pas si mauvais.
Les anthrocytes déplacent la balle.
Ça pourrait endommager
d'autres organes.
Je dois la retirer.
Maintenant.
Elle est peut-être morte.
Non, elle l'est pas.
Elle est toujours dans le vert.
- C'était votre idée de l'envoyer.
- Et vous l'avez fait presque exécuter.
Vous connaissez le risque mieux
que quiconque.
Non, abandonner 54 millions en femme
bionique n'est pas dans mes plans.
Ça nous a fait rentrer, récupérer
Stevens et la carte mémoire.
Vous n'avez ni la carte mémoire,
ni Jamie.
Et si je raccrochais pour pouvoir
la retrouver ?
Il vaut mieux.
Et Antonio ?
Jugez-là remplaçable encore une fois,
et je ne serais pas si gentil.
Ne me dites pas comment
faire mon boulot.
Je vais y allez et ramener votre fille.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Contente de te voir aussi.
- Sérieux, qu'est-ce que tu fais là ?
- Tout va bien ?
Ouais, j'ai juste emprunté ça à Jamie.
Elle est à la maison ?
Non, elle est à Napa...
Avec toi.
Pardon ?
Exactement.
Vous cherchez quoi ?
Ce que vous avez promis à Sarah.
La preuve des mises à jour de Will.
Vous m'avez dit de gagner sa confiance,
j'essaye de gagner sa confiance.
Vous ne me faites pas confiance.
Il n'y a rien ici.
Aucun fichier.
Qu'est-ce qu'il y a, Jonas ?
Je ne sais pas.
Vous m'avez menti ?
Je vous ai dit que Will travaillait sur
des solutions, pas que je les avais.
Apparemment, les fichiers sont sur
une clé au Paraguay.
Comment ?
Je pense pas qu'on connaissait Will
aussi bien qu'on le croyait.
Ah, bon sang !
Désolé.
Ce n'est pas ce que vous voulez
entendre de votre chirurgien.
Vous tenez le coup ?
J'étais assise ici à penser
à tous ces mensonges.
Tous ces mensonges que j'ai dit.
Même à moi-même.
Comment faire la paix avec ?
On ne peut pas.
Tu fais ce que tu peux.
Parfois tu en paies le prix.
Il y a 3 ans, j'ai déchiffré un mensonge
qui a conduit à un bombardement en Irak.
87 civils tués.
Un autre, 113 blessés.
Désolée.
Je suis venu à la triple frontière...
Pour expier.
Soigner des gens qui n'ont rien.
Et concernant la CIA ?
Parfois ils demandent une faveur.
Mais je réussis à déchiffrer que des
choses avec lesquelles je peux vivre.
Je peux vivre avec.
Si vous aviez dit aux terroristes
ce que vous savez sur moi,
ils vous auraient laissé partir.
Ouais, et je leur aurais donné
la technologie pour faire quoi ?
Et alors à qui l'aurait-il vendue ?
Est-ce que les fichiers disent
pourquoi ça fait ça ?
Ça s'arrête après quelques minutes ?
Quoi ?
C'est votre interface bionique...
Défaillance...
Et remise à zéro.
Ça arrive.
C'est inhérent au système.
Et ?
Les anthrocytes fonctionnent
comme un anti-rejet.
Mais avec le temps,
ils se fatiguent.
Alors ils les remplaceront ?
Sur la clé, ils parlent
d'une projection...
sur cinq ans.
Jusqu'à quoi ?
La bionique cessera de fonctionner.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous allez mourir.
Vous pouvez amener un cheval à l'eau,
mais vous ne pouvez le forcer à boire.
Alors c'est là qu'on commence.
Avec les chevaux ?
M. Ed ne boira pas, vous le tenez par
la crinière, forcez-le à se baisser.
Tenez-le assez longtemps,
il avalera.
Le but est d'interpréter la phrase.
Vous connaissez les chevaux.
Vous en aviez un quand
vous étiez petite.
J'ai raison ?
Et Anne l'a appelé Coco ?
Qu'est-il arrivé à Coco ?
Les gens qui vivent dans des maisons de
verre ne devraient pas jeter de pierres.
Ou faire l'amour sans rideau.
Moi, j'aime lancer des pierres.
Réveiller les gens.
Vous êtes prise entre un marteau
et une enclume.
Maintenant vous essayez
juste d'être drôle.
En fait, j'essaie de faire mon travail,
qui, bien que je n'aime pas ça,
est d'essayer de vous comprendre.
Je suis foutue, chérie.
Voilà, maintenant on va quelque part.
Ça vous rend toute chaude
et câline à l'intérieur ?
Vous devriez savoir que
je ne suis pas chaude et câline.
Vous êtes prise entre un marteau
et une enclume.
Bien, on sait toutes les deux
comment ça finit, non ?
Trois.
Trois ?
Vous pouvez faire
trois mots avec yoo-hoo.
Oh, yoo, et ooh.
En fait, neuf.
Vous savez, ce que j'ai dit...
Je suis désolé.
Non, c'est bon d'entendre
la vérité pour une fois.
- Il arrive.
- Qui ?
Vite.
Par derrière.
Ici.
Tenez ça, attendez là.
- Attendez, qu'est-ce que...
- Faites-le.
Il n'y a pas de solution ?
Jonas est prévisible, rien d'autre.
Dis-moi que tu m'aimes.
Je t'aime.
Laissez-le partir !
Rendez-vous, rendez-vous !
Sarah, arrêtez.
Sérieusement, c'est la manière
psychologique de me persuader ?
- Laissez Jae partir.
- Et vous ferez quoi ?
M'aider ?
- Où est-il ?
- Parti.
Jamie, où est-il ?
Vous alliez le tuer.
Je faisais mon travail.
Vous me laissez dans l'ombre.
Parfois c'est ce que le travail
nous impose.
Je refuse de croire que
tuer un innocent
pourrait être une bonne chose.
Ouais, l'information
sur la clé pourrait te sauver.
On était là pour te sauver.
Parce que j'ai coûté 50 millions,
ma vie compte plus que la sienne ?
On peut en parler plus tard.
Rends-le maintenant.
Non.
Non !
Stevens est ce qu'on appelle
un dommage collatéral.
Le tuer te sauvera.
Peut-être qu'un jour tu comprendras ça.
Vous voulez Stevens...
Vous allez devoir me passer dessus.
Et cette fois vous devrez
le faire sans pied-de-biche.
Je trouve cette attitude
inappropriée au travail.
- Maintenant qui est inapproprié ?
- Vous ne voulez pas me combattre.
Vous savez de quoi je suis capable.
Le fait d'être une machine ne veut pas
dire que tu ne peux pas être battue.
Ça fait mal ?
Ouais.
Vous devez sortir de là...
Elle l'a pris à un techno.
Celui avec les mains multifracturées.
Elle pensait que vous l'aideriez pas.
Le sujet est clos, elle est partie.
Ainsi que le lecteur de Will.
On dirait que Jamie et Antonio
ont eu un malentendu.
Ça peut être dangereux.
Le docteur d'Antonio peut en témoigner.
Alors si... Si le travail
de Will a disparu, alors quoi ?
Sarah va mourir ?
Je ne voudrais pas être à sa place.
Je n'ai jamais fait de snowboard.
Ça me semble fou maintenant.
Je ne peux pas croire que j'ai passé
toute ma vie sans en avoir fait.
Mes amis vont à la neige ensemble.
D'habitude en février.
Tu devrais venir.
Oh, tu sais.
Je peux pas prévoir autant à l'avance.
Vivre dans l'instant, hein ?
Y aller.
Le voir, le vouloir, le prendre,
ne jamais se retourner sur le carnage.
Exactement.
La vie est trop courte.
Tu n'as pas idée.
Qu'est-ce que t'en dis
qu'on s'en aille ?
OK.
Cinq ans ?
Écoute, cinq ans c'est une vie en
technologie, Jamie, des générations.
Vous pensiez pas que
j'avais le droit de savoir ?
Oui, je ne voulais pas te le dire.
- Je voulais te protéger de...
- Non, stop.
C'est ma vie.
Vous ne me traiterez plus comme ça.
Je mérite de savoir
que vous me mentirez plus.
- C'est dégoûtant.
- Tu as raison.
Tu as raison, je suis désolé.
Ma sœur.
Nous trouverons un moyen de régler ça.
Jamie, regarde-moi.
Je vais régler ça.
Comment était ton voyage ?
Bien.
Oui, tu t'es amusée avec Carly ?
On a passé le temps.
C'était cool...
Écoute, t'as une liaison avec
un homme marié ou autre chose ?
Quoi ?
Carly a déposé tes chaussures.
Mon Dieu, tu sais, je veux dire,
tu es comme papa.
Tu fais des grandes déclarations,
mais je peux plus croire un seul mot.
Et tu penses que je suis une menteuse ?
Qu'est-ce qui se passe, Jamie ?
Dis-moi, OK ?
J'ai besoin de savoir.
Je mérite de savoir.
Je ne peux pas.
Je t'aime le plus.
Tu te souviens quand
maman nous disait ça ?
Ouais.
Elle le disait quand on pouvait
l'entendre toutes les deux.
Maintenant je t'aime le plus.
Et je veux tout te dire.
Mais je ne peux pas, je...
La confiance... c'est censé marcher
dans les deux sens.
Ouais, je sais, et ça craint.
Mais tu dois me croire, Becca.
Mon nouveau travail est...
C'est compliqué.
J'ai juste...
J'ai besoin de savoir que
tu ne me quitteras jamais.
Je ne te quitterai pas.