Précédemment dans Bionic Woman.
Mais c'est quoi ton problème ?
Tu sais, papa, il n'était pas
toujours sur mon dos.
Il me faisait confiance, OK ?
Papa t'a laissée devant ma porte.
Je suis enceinte.
Je sais que c'est pas quelque chose
qu'on annonce comme ça.
Épouse moi.
Si c'est un garçon, je l'appellerai
bien Coltrane
Billie si c'est une fille.
Pourquoi je ne sens pas mes jambes ?
Tes jambes ainsi que ton bras
ont dû être remplacés.
Tout comme ton oreille droite
et ton oeil droit.
Combien de temps avant qu'elle
puisse combattre ?
C'est une civile.
On doit tous travailler dur pour
parvenir à nos fins, Will,
ou ne l'as tu pas encore compris ?
Je n'arrive pas à me contrôler.
Je sais.
Sarah Corvus est toujours en vie.
Mon père
a développé une technologie
pour l'armée.
Tu m'as transformée en soldat ?
Will !
Mais qui es-tu ?
La première femme bionique.
Il va falloir faire mieux que ça.
Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour
rendre hommage
à William Anthros.
Un chirurgien, professeur, fils,
et un ami merveilleux.
"Je suis la résurrection et la vie,
a dit le Seigneur.
"lui qui croyait en moi bien
qu'il soit mort,
"pourtant vivra.
"Et quiconque vivait et croyait en moi
"ne mourra jamais.
"Ne laissez pas votre cœur
ouvert aux tourments.
"Il croyait en Dieu.
et aussi en moi."
Ça va ?
Ça ira mieux.
Jamie.
- Accorde nous une seconde.
- Oui, OK.
- Il faut qu'on parle.
- Non.
Je sais que c'est
un moment difficile.
Je vais reprendre mon
travail et ma vie
et faire comme si rien de
tout cela n'était arrivé.
Donc ne m'appelez pas.
Qui c'était ?
Personne.
"... Flash info en direct de Paradise,
Idaho, aujourd'hui
... Où les autorités ont
mystérieusement bouclé
cette petite ville de 200 habitants.
Aucune raison officielle n'a été donnée
pour la mise en quarantaine.
Voilà ce dont il s'agit.
On ne connaît jamais
réellement quelqu'un.
Tu penses les connaître.
Tu crois vouloir te marier et passer
le reste de ta vie avec eux...
Il s'avère que ce sont des dingues qui
tiennent des drôles de dossiers sur toi.
Quoi ?
Rien.
Le truc, c'est que M. Bien n'existe pas.
Désormais, ce sera M. Maintenant.
Salut.
Pardon, pardon.
Ça va ?
Je crois que tu m'as cassé une côte.
Désolée. Je suis un peu excitée.
Et j'ai toujours aussi envie de toi.
Non, non, non.
Je crois que je dois aller aux urgences.
Mais, qu'est-ce que vous
faîtes bon sang ?
- Quoi, vous me suivez maintenant ?
- C'est qui ce type ?
C'est...
- C'est quoi ton prénom ?
- Steve.
Ah oui. C'est Steve.
Rentre chez toi, Steve.
Merci.
- Alors c'est ça votre vie ?
- Allez vous en.
J'aimerais. Mais ces jambes,
ce bras, cette oreille et
cet œil sont à moi.
Ils valent 50M de dollars.
Et si je vous paie
20 dollars par mois ?
- Je veux que vous travailliez pour moi.
- J'ai déjà un travail.
Vous travaillez dans un bar.
Vous êtes jamais allée à l'université.
Vous vous saoulez et couchez avec
des inconnus dans les toilettes.
J'étais admise à Harvard.
Et si je suis pas à Harvard, c'est
parce que j'élève ma petite sœur.
Je pense que je vais aller
vomir maintenant.
C'est bon, c'est passé.
J'ai complètement oublié
ce que je disais.
Vous me donniez des excuses,
voilà ce que vous faisiez.
- Mon Dieu, ce que vous êtes chiant.
- Écoute.
Vous pourriez faire quelque chose.
- Faire la différence.
- Pourquoi ?
Parce que vous avez fait de
moi un monstre à moitié robot ?
Vous avez pas idée de ce que vous
pouvez faire maintenant. C'est un don.
Ce n'est pas ce que vous vouliez.
C'est injuste.
Mais c'est ce que vous êtes.
Et je ne vais pas rester là
et vous regarder foutre
votre vie en l'air.
Pourquoi Will avait un dossier sur
moi, gros comme ça ?
Je l'ai trouvé dans son appartement.
Et ça a commencé deux ans
avant qu'on se rencontre.
Qui êtes-vous ?
OK...
Nous sommes un groupe
privé et clandestin
chargé d'arrêter les
organisations criminelles
qui veulent mettre un terme à
notre civilisation.
Je vais simplifier.
On sauve le monde.
Je pourrais avoir besoin de votre aide.
Vous êtes avec nous ou non ?
Je suis clairement en dehors.
Et maintenant je pense
que je vais aller vomir.
~ Bionic Woman ~
1x02 Paradise Lost
Traduction
Kenji, IceFre@k, mtm, huskyrescue
Relecture
Michvanilly et Babamania.
Bonjour.
Je sais ce que Becca a traversé.
Et je suis très patiente
jusqu'à un certain point.
Mais fumer des joints sur le campus,
c'est trop pour moi.
Je ne peux qu'être d'accord.
Maintenant, nous pouvons la renvoyer
pour ça.
Sinon, nous pouvons l'exclure
des activités scolaires
et ça comprend
le spectacle des talents de ce vendredi.
Attendez... Quoi ? Non.
Becca.
Mme Buezy, je veux vous assurer
que je prends cet incident
extrêmement au sérieux.
Becca va devoir en assumer
les conséquences à la maison.
Et je vous promets que
je vais dominer la situation.
Mais j'aimerais vraiment
que nous puissions
retirer le spectacle des
talents de la punition.
Depuis que Becca a intégré
la classe de théâtre,
j'ai vu un grand changement en elle.
Elle est positive, elle est
concentrée sur ses études.
Et j'ai peur que si vous l'en
priviez, ça empire.
Bien sûr, c'est votre décision,
mais je voulais intervenir.
OK, tu es bonne. Merci.
Fumer un joint dans le
vestiaire des filles ?
Tu es un cliché.
Tout d'abord, un joint
c'est pas vraiment une drogue.
Ça vient de la terre.
Et regarde toi.
Je veux dire,
t'as visiblement la gueule de bois.
La ferme. La ferme.
Tu peux penser à quelqu'un d'autre
que toi juste une fois ?
C'est quoi ton problème ?
Je n'ai aucun problème.
Tu sais combien je me suis
sacrifiée pour toi ?
On était aux funérailles de Will,
et maintenant je suis convoquée
au bureau de la principale ?
Je ne sais pas, je veux dire,
je devrais vivre peut-être avec papa.
Peut-être que oui.
Parce qu'apparemment,
je fais du mauvais boulot.
Mon Dieu.
Combien de victimes ?
J'en ai compté 14 sur ces images,
mais apparemment il y en a plus.
Où as-tu eu ces images ?
Ça vient de caméras de sécurité.
Un contact me l'a donné
avant que le FBI ne les confisque.
- Qu'est-ce que les militaires ont dit ?
- À moi ? Encore rien.
Jonas, les médias sont
complètement exclus,
ils n'ont pas idée de ce qui se passe.
Tout est couvert.
Ça ressemble à une attaque biologique.
- On a besoin d'aller là-bas.
- OK, juste...
Attendons d'en savoir plus.
La dernière chose dont on a besoin c'est
de se brouiller avec l'armée.
Je suis une vraie garce.
Je ne sais pas ce qui ne
va pas avec moi.
Hé, chérie, tu viens de
perdre ton fiancé.
- Et ta sœur agit comme une idiote.
- Ne sois pas si dure avec toi.
Salut, Je suis...
Je suis désolée, je suis en retard.
Tu es en retard...
Je sais. Tu ne lui as pas dit,
n'est-ce pas ?
Si tu lui as dit, je te tue.
- Hé, chérie, qu'est-ce qui va pas ?
- Oh, rien.
J'ai juste ce sifflement
bizarre dans l'oreille.
Me dire quoi ?
Bonne nouvelle. J'ai été
prise à Columbia Law.
Ouah ! Vraiment ?
Ils veulent de moi.
Je vais devenir une salope d'avocate.
- C'est tellement génial.
- Pas vrai ?
Je suis si contente pour toi.
C'est pas génial ?
Et je pense que toi et moi
on devrait lui rendre visite.
Oh oui, s'il te plaît.
T'as été à Greenwich Village ?
- Non, je n'ai jamais été à New York.
- Parce qu'il y avait ce type sympa.
Et peut-être que maintenant
on pourrait fêter ça en
faisant du shopping.
J'aimerais, mais j'ai ce rendez-vous.
Alors vous allez-y.
Carly, félicitations. C'est formidable.
Vous lisez "De quelle couleur
est votre parachute ? "
Euh, ouais. Euh...
Non, non, non.
C'est vraiment un bon livre.
Il a totalement changé ma vie.
- Vraiment ?
- Ouais.
Comment ?
Bien, j'ai fini par créer
une association
qui envoie des systèmes de purification
d'eau dans les pays du Tiers monde.
Alors je devrais peut-être l'acheter.
Hé.
- Un Jack Russell ?
- Tout à fait.
C'est Scraps. Et ce n'est pas moi
qui l'ai nommé ainsi.
C'est ma nièce.
J'en avais un comme ça
quand j'étais petite.
Il est mignon.
Antonio.
Jamie.
Jamie Sommers.
Alors, Jamie Sommers,
vous envisagez de changer de vie ?
Je ne sais pas.
Je sors d'une relation amoureuse.
Il est mort en fait.
Désolé.
Je ne sais pas pourquoi je vous dis ça.
Parfois, c'est plus facile
de parler à un étranger.
Ouais.
C'est comme si tous mes
amis avançaient, et
je suis coincée ici à lire "De quelle
couleur est votre parachute ? "
L'expression est sans doute vraie
"ce qui ne vous tue pas
vous rend plus fort."
Vous ne savez pas
à quel point c'est vrai.
Vous avez peut-être juste besoin
de temps pour découvrir ce que
Jamie Sommers a à offrir
au monde, c'est tout.
Allez, viens.
C'est le second jour
de crise à Paradise,
alors que le mystère s'épaissit.
Cette petite ville du Nord-Ouest
de l'Idaho, 201 habitants,
a été mise en quarantaine.
Aucune explication concernant cette
quarantaine mais la police a bloqué
toutes les routes, et évacué
les villes voisines
par mesure de précaution.
Restez avec News Channel 8
pour en savoir plus.
Hé.
Qu'est-ce que vous faites ?
Venez.
Comment vous avez fait ça ?
La méthode Pilates ?
Oui, je t'écoute attentivement.
La réponse est toujours non.
La réponse est non et
n'est pas négociable.
Oui, oui, oui.
On en parlera plus tard.
Je suis désolée. Vous démanteliez
une cellule terroriste ?
C'est ma fille. Seize ans c'est trop
jeune pour la pilule, vous croyez pas ?
Je suppose que si elle est
sexuellement active,
mieux vaut jouer la sécurité.
Je pense que c'est trop tôt.
Vous ne voulez pas savoir
pourquoi je suis là ?
Je sais pourquoi vous êtes là.
Vous avez sauvé cette femme et vous
vous dites que Jonas a raison.
Je pourrais avoir un plus grand but
dans ma vie.
Allez-y, vous gênez pas,
dites-moi ?
- Admettez-le, "Jonas a raison".
- Je ne vais pas dire ça.
Cependant, cette histoire de
sauver le monde,
j'aimerais lui donner une chance.
Alors voici mes règles.
Je dois être rentrée à 7h00 chaque soir
pour dîner avec ma sœur.
Je ne travaille pas le week-end, et vous
devez inscrire ma sœur à votre Sécu.
Oh, et ce vendredi soir,
je dois être au spectacle de son école.
Elle réalise un numéro
d'"Annie Get Your Gun"
Autre chose ?
Oui, mon oreille bionique a un
espèce de sifflement.
On y travaille.
Envoyez-moi Pope.
Je vais vous présenter à
votre superviseur.
En fait,
je pense que vous vous
êtes déjà rencontrés.
Bonjour Jamie.
Le monde est petit, hein ?
J'essaye de l'atteindre avec
un coton-tige.
Vous avez pas mis un coton-tige
dans mon oreille ?
Votre oreille ?
O.K. Et maintenant ?
Ça siffle toujours.
O.K. Et là ?
Euh... non.
Ça siffle toujours.
C'est encore là.
Et là ?
Toujours là.
Vraiment ? Vous pouvez
décrire le sifflement ?
On dirait une tonalité,
mais en plus aiguë.
Quoi ?
C'est probablement un truc
perdu quelque part.
ou un anévrisme cérébral.
Vous agissez comme si
vous saviez tout,
mais en fait, vous n'y connaissez
rien à ces trucs, non ?
Y'a encore un truc que
je peux essayer.
Allez-y.
Qu'est-ce que vous faites ? Vous...
Ça s'est arrêté.
Mon Dieu.
Des Krispy Kreme sont toujours
la bienvenue.
Nourriture, alcool, un petit câlin.
Ça n'arrivera pas.
O.K. Faites-moi une surprise alors.
Elle est prête à commencer
l'entraînement ?
Elle est à vous.
Donc c'était une rencontre planifiée.
Vous prétendiez seulement
être M. Sensible.
Attendant que je prenne
"De quel couleur est votre parachute ?"
"Non, ce livre c'est parce que
tu l'as choisi"
Ça n'a rien à voir avec moi.
- Et vous n'avez pas de Jack Russell.
- Non.
Mais vous saviez que j'en avais eu un,
donc vous en avez trouvé un.
Je l'ai emprunté à un passant
dans la rue,
Elle devait se promener.
Ça marchait pour tout le monde.
Pourquoi s'être lancé dans une telle
conversation avec moi à la librairie ?
Je devais découvrir si vous
étiez compromise.
Si vous étiez avec une autre agence.
Il y a d'autres agences ?
On y viendra.
Et vous avez découvert quoi ?
J'ai découvert que
vous étiez intelligente.
que vous étiez honnête,
que vous ne saviez pas vraiment qui vous
êtes, et que vous étiez triste.
Alors, et pour l'entraînement ?
Dois-je gravir un mur ?
Ça dépend de Jae.
Une impression de déjà-vu ?
Sarah Corvus ?
C'est exactement comme ça
qu'elle t'a attaquée.
Exactement comment tu t'es défendue.
Là, tu as juste eu la démo.
Celle programmée dans ta
mémoire musculaire.
Programmation de combat.
Elle te calibrait,
et elle aussi, la connaissant.
Tu penses que parce que tu as
des machines en toi,
c'est suffisant ?
Que tu es invincible ?
La machine n'est rien sans la femme.
On va aller au delà de la démo, Jamie.
Bien au delà.
Sometimes they'll wanna
cut you down.
Gotta scratch that itch
'cause the time is now.
They tell you that you've
gotta have a heart of steel.
If you wanna keep up,
can you afford to feel.
When the system's wrong,
you gotta tear it down.
Let it fall to the seabed
like a rusty crown.
To the stars that love
the moonbeam's glare.
Shackles on your feet
that'll disappear.
What if I tried to tell you
to do what for.
Can't you see baby's life's
knocking right at your door.
She says ooh, I just don't
know for sure.
What if I tried to tell you
to do what for.
Don't give up, don't give up.
I don't give up, don't give up.
Tu peux courir à 90km/h, peut-être plus.
Et tu as assez de puissance
dans ton bras
pour pulvériser une brique.
Tu peux plier l'acier avec ta poigne.
Ça fait trop Superman.
Ta vision est de 600/60,
ce qui veut dire que tu vois
à 600 mètres
ce que les autres voient à 60 mètres.
Ton oreille peut isoler une conversation
à trois kilomètres de distance comme
si c'était en face de toi.
Maintenant, Jamie, si tu
maîtrises tes capacités,
tu peux devenir l'arme la plus puissante
jamais développée.
Mais si tu échoues, tu vas
sombrer dans la folie.
C'est ce qui est arrivé
à Sarah Corvus ?
Elle est devenue folle ?
C'est pour ça qu'elle a tué Will ?
Je l'ignore.
Vous étiez amoureux d'elle ?
Où t'as entendu ça ?
Je suis une barmaid,
on entend des choses.
Vous êtes toujours amoureux d'elle ?
Je ne sais pas si amour est le bon mot.
Elle a tué 14 de nos agents et je
lui ai tiré une balle dans la tête
Je vois comment ce genre d'expérience
peut marquer quelqu'un.
Ma loyauté va à l'agence.
Peu importe ce que je ressens,
Sarah Corvus est l'ennemie.
OK, choisis ton poison.
Qu'est-ce que ça va être ?
Tu veux boxer, sprinter,
faire des tractions ?
J'ai une meilleure idée.
Pourquoi ne pas m'envoyer défaire
quelques vrais méchants ?
Allez.
Tu n'es pas prête.
Et puis, ce n'est pas de mon ressort.
C'est du ressort de qui ?
Jonas, je dois aller dans l'Idaho.
La situation dans l'Idaho est gérée
par le FBI, la CIA et l'armée.
Laissez le gouvernement s'occuper
de leur crise.
Et si Paradise n'était qu'un essai ?
Un essai pour quoi ?
Je ne sais pas. Laissez-moi aller
le découvrir.
L'oncle Sam ne connait pas le manuel
aussi bien que moi là dessus.
Il faut quelqu'un pour vous couvrir.
Jae travaille sur Sarah Corvus.
- Tous les autres sont occupés ou morts.
- Je peux l'accompagner.
Je n'aime pas trop les indiscrets.
Elle ne fera que me ralentir.
Je suis bien plus rapide que vous.
Seulement à la course.
Jonas...
Un test sur le terrain n'est peut-être
pas une mauvaise idée.
Attendez une seconde.
Tenez-moi au courant.
Faites faire une liste de suspects.
Et faites insonoriser mon bureau.
- Voiture sympa.
- Je sais.
GTO de 72 ?
Alors, pourquoi vous êtes là ?
Je n'avais...
Non, pourquoi vouliez-vous
venir avec moi ?
Je voulais faire quelque chose
d'autre que m'asseoir et penser à Will.
Compréhensible.
Vous étiez proche ?
Première chose qu'on vous
apprend dans ce jeu,
ne jamais se rapprocher des autres.
Comment vous pouvez appeler ça un jeu ?
C'est la seconde chose qu'on
vous apprend.
Ouvrez les yeux, taisez-vous.
Stop, stop.
Madame, ceci est une zone restreinte.
Je suis attendue.
Et qui est-elle ?
C'est mon garde du corps.
Très bien, allez-y.
C'est bon, elle est en règle,
laissez passer.
Laissez passer.
- Marty.
- Par ici.
Marty travaille pour le CDC.
Elle pense que je travaille pour
le département de l'agriculture.
C'est toujours le département
de l'agriculture ?
Peu importe, tant qu'on passe la porte.
SI vous n'aimez pas celui là,
j'en ai 200 autres.
Où gardent-ils les survivants ?
Il n'y a pas de survivants.
Toute la ville est morte.
Tout va bien ?
Comment vous pouvez être aussi calme ?
Si c'est d'un quelconque réconfort,
aujourd'hui est un mauvais jour.
Un très mauvais jour.
Les gens n'ont pas le droit de
connaître la vérité ?
Quel bien cela leur ferait-il ?
Ils paniqueraient, c'est tout.
La vérité, c'est qu'ils ne veulent
pas savoir.
Tu viens de l'apprendre et tu souhaites
déjà n'avoir jamais su.
Excuse-moi.
- Jonas.
- Quoi de neuf ?
Toute la ville est morte.
Comment ?
Un agent aérien artificiel appelé DMC30.
Qu'est-ce qu'on sait de lui ?
Tout. On l'a développé.
Il n'y a plus de danger. Ce n'est
toxique que pendant 12 heures.
Je vais prélever des échantillons
et trouver un système de
distribution, mais...
si j'ai raison,
alors ce n'est que le premier
d'une série.
Bien, je tiens l'équipe prête.
Je croyais qu'on avait personne.
J'engagerai quelques types.
J'appellerai Halliburton.
C'est donc vous qui avez créé la toxine
qui est responsable de ça.
Tu veux bien arrêter d'espionner ?
Oui, si on voulait bien me tenir
au courant pour une fois.
Par ici.
Le poste de sécurité
à 30km au nord de Paradise
a été compromis.
Comment ça compromis ?
Il y a eu un appel de détresse,
et on a perdu toute communication.
O. K, faites rapatrier tout le
personnel non-militaire.
Qui est là-bas ?
Jamie et Ruth.
Vous y avez envoyé Jamie Sommers ?
Elle n'est ici que depuis 3 jours.
Pourquoi avoir fait ça ?
Combien de temps avons-nous ?
J'ai entendu quelqu'un.
C'est sûrement juste la télé.
Non.
Lâche cette brosse à dents.
Mains sur la tête.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je peux cracher ?
Ruth, vous faites quoi ?
Baissez votre arme.
Ce n'est qu'une enfant.
Où est ma grand-mère ?
Il faut qu'on parle.
Monsieur Park,
Heureux de vous revoir.
Ça faisait longtemps.
Votre femme vous attend à l'étage.
Tu as toujours été doué pour
suivre les ordres.
Tu ne vas pas me tuer deux fois, si ?
Sarah.
Joyeux anniversaire.
Mon Dieu, je visitais seulement
mes grand-parents.
Ils étaient gentils avec moi.
Que... Qu'est ce qui a causé ça ?
C'est exactement ce qu'on
essaye de savoir.
Pourquoi je suis la seule
encore en vie ?
J'aimerais bien le savoir.
- Vous pouvez peut-être m'aider.
- Comment ?
Vous vous rappellez quelque chose
de ce matin ?
Quoi que ce soit hors de l'ordinaire ?
Il y avait ce camion bizarre
qui rodait la nuit dernière.
"Bizarre" comment ?
On aurait dit un de ces
gros camion citerne.
Je l'ai vu en rentrant. Il tournait en
rond dans la ville.
Je reviens.
Evitez les problèmes.
J'ai l'impression d'être un monstre.
Je sais ce que c'est.
Toi ?
Vous ne ressemblez pas vraiment
à un monstre.
Ressembler à quelque chose et
être autre chose,
je sais ce que c'est.
- Confirmation...
- Oui, Monsieur, sécurité rappelée.
Vérifiez les autres secteurs.
Prêts à partir...
Avez-vous fait votre rapport ?
Pas d'inquiétudes.
On est les gentils, OK ?
Maintenant, on va vous faire
sortir d'ici.
Il y a une importante complication.
On se rapproche de la fille maintenant.
O.K.
Tu peux courir ?
- Oui, pourquoi ?
- Fonce.
Elles se déplacent.
Dispersez-vous.
Qui sont ces types ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tout va bien, reste calme.
Qui êtes-vous ?
C'est une longue histoire.
Tout ira bien, des gens vont
venir nous aider.
Pour l'instant, tiens-toi tranquille.
Je croyais que vous aviez dit
de rester discrète.
Je ne peux pas parler
pour l'instant.
Où est passé mon tee-shirt
des Tenacious D ?
Sérieusement, c'est pas le bon moment.
O. K, c'est pas grave.
Parce que je voulais te dire que papa
est d'accord pour que j'aille chez lui.
Donc tu n'auras plus à te soucier
de moi davantage.
Va de l'avant et vis
ta merveilleuse vie.
Ne fais rien avant que je ne rentre.
Je veux ce tee-shirt.
C'était qui ?
Ma petite sœur.
Elle me déteste.
- Je veux vérifier ces...
- Quelqu'un approche.
Team leader 5, quelle est
votre situation ?
Debout, maintenant !
Maintenant ! Maintenant !
J'ai dit maintenant !
Vivian, tu vas bien ?
Enfoiré.
Jamie ?
Faut qu'on sorte d'ici.
Tout de suite.
Chefs d'équipe, au rapport.
Ils sont lourdement armés.
Et ils viennent par ici.
Où êtes-vous ?
- Bon boulot.
- Je répète, où êtes-vous ?
On leur a laissé un cadeau de départ.
Allez, allez, entrez.
Addison, en place.
Billings, couvre-le.
Au sol, maintenant !
À terre, à terre !
Baissez votre arme.
Je repète, baissez votre arme.
Au sol, maintenant.
Baissez-vous, au sol !
Je veux voir vos mains !
On dirait que j'arrive au bon moment.
Mais vous êtes qui ?
On est du département de l'agriculture.
Je suppose que tu m'as eu.
Et maintenant ?
Je ne sais pas.
Je suppose que je trouverai un moyen.
Moi aussi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne me contrôle pas.
Comme je te l'ai dit...
je ne contrôlais rien.
Je pense que quelqu'un
m'avait piratée.
Je t'ai vue mourir.
- Et je...
- Je sais.
Tu n'avais pas le choix.
Tout va bien ?
Oui, je crois.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
C'est elle.
C'est la seule survivante ?
Elle est apparemment immunisée
contre le gaz.
Il ne reste plus qu'à découvrir
s'il y en a davantage
dehors, et qui le détient.
Comment on va faire ça ?
Laissez moi me charger de ça.
Voilà le truc,
Je n'aime pas le son de ma propre voix,
donc je ne demanderai
qu'une fois de me dire
où est le DMC30.
Et où je peux trouver un groupe de gars
habillés aussi ridiculement que vous.
Ou...
Je vais aller chercher une
paire de pinces,
et je vais vous montrer un petit truc
qu'on m'a montré une fois.
Ruth avait raison.
Paradise n'était qu'un test.
Ils vont envoyer 20 camions
à minuit ce soir.
Très bien, je suis en route.
15 minutes d'avance sur
le planning, Monsieur.
Je dois apporter ces trucs aux camions.
Equipe 1, allez-y.
Go, go, go.
On y est.
Allongez-vous sur le sol.
Au sol, au sol.
Baissez-vous.
Restez au sol.
Au sol, tout de suite.
Je veux voir vos mains.
Les camions-citernes sont
dans l'entrepôt.
- Chargés de DMC30.
- Bon travail.
Springfield, Jackson, Portland.
Ces types étaient sérieux.
Soit vous pensez qu'on vient juste de
sauver des dizaines de milliers de gens,
n'est-ce pas un super sentiment ?
Ou vous pensez que vous saviez que
le monde était effrayant,
mais vous ne saviez pas à quel point.
Vous voulez juste vous enfuir et
vous cacher. Lequel est-ce ?
Les deux.
Écoutez, je vous dois des excuses.
Je n'aurais pas dû vous envoyer ici.
C'était trop tôt.
Non.
J'en suis.
C'est bien de vous avoir ici,
Jamie Sommers.
C'était génial. Tu es une star.
- T'étais la meilleure.
- Tais-toi.
Vraiment ?
Écoute, je voulais juste dire...
Tu vis avec moi.
C'est comme ça.
Tu ne vivras jamais avec papa.
Tu en es sûre ?
J'ai parfois le sentiment
que je te retiens.
Tu es la seule chose dans ma
vie qui ait encore un sens.
Et je ne veux pas encore
perdre quelqu'un.
- OK, tu vas pleurer ?
- Je ne vais pas pleurer.
- Pleure pas, on n'est pas seul.
- Allez.
Allons manger quelque chose.
- Ça marche. Tu veux quoi ?
- Hum... Une pizza ?
Sous-titre réalisé par
~ The 6 billion dollars Team ~
© Sub-Way.fr et SeriesSub.com