Précédemment dans Bionic Woman
Dîner, demain soir.
Ce gars, Tom, est sous surveillance.
On a des renseignements sur lui que pour
les six derniers mois. Avant ça, rien.
On doit admettre qu'il
est l'ennemi, Jamie.
Je n'y crois pas.
Mon instinct me dit qu'il
n'a rien à voir avec ça.
La dernière fois où t'as écouté
ton instinct pour un gars,
tes membres ont été remplacés.
Qui me couvrira là-bas ?
On sera avec toi à chaque étape, OK ?
- T'es le gentil.
- Eh bien, la CIA.
C'est sujet à interprétation.
Cette fois on est arrivés premiers.
- On aurait pu faire mieux.
- Je pensais à Tom.
Je pensais à toi.
Mon dieu, tu es magnifique.
Hé, Agent Hastings.
Hé toi, Agent Sommers.
J'appelais juste pour être sûr
qu'on allait toujours dîner
avec la famille demain.
T'es impatient.
Je croyais que c'était
"ma sœur fait le dîner."
- Que fait-elle ?
- Pâtes à la carbonara, que je déteste.
- Mais ne lui dis pas.
- Que fais-tu en ce moment ?
Je travaille.
Et tu portes quoi ?
Tu peux pas me demander ça maintenant.
OK, OK, j'ai compris, continue.
Sois prudente.
OK ? Ne fais rien de stupide.
Pas d'actes héroïques.
Je te rappelle plus tard.
Alors où en étions-nous ?
Ah oui, "ne fais rien de stupide".
Sous-titre réalisé par
~ The 6 billion dollars Team ~
© Sub-Way. fr et SeriesSub. com
Hé Jamie, on n'a pas de crème fraîche
ou du bacon, hein ?
- Tu fais une crise cardiaque ?
- Tu veux que je cuisine
- pour ton petit copain ou pas ?
- Je veux que tu cuisines pour lui.
Pas que tu le tues.
Et il n'est pas mon petit copain.
Oh ouais, regarde-toi dans le miroir.
C'est vraiment agréable
de te voir heureuse.
Je veux dire, tu dis plus de blagues,
tu m'achètes plein de trucs...
Et comme je suis de nature égoïste
et que je veux que ça continue,
je vais faire bonne impression
pour toi à ce gars ce soir.
Laisse-moi juste m'occuper de tout.
J'en prendrais grand soin.
Super. Très bien.
Je peux avoir 50$ pour payer tout ça ?
Bonjour, Pipelette.
Pipelette ?
Ouais, j'ai jeté un œil aux archives
de ton téléphone portable.
Tu parlais à Tom pendant que tu étais
en mission...
C'est pas ton boulot
de surveiller mes appels.
Je dis juste que...
Si tu n'avais pas été distraite,
tu aurais attrapé le gars
avec un peu moins de risques.
Quel risque ?
Je suis bionique.
T'es bionique, pas immortelle.
Et le risque dont je parle
ne t'engage pas.
C'est pour Berkut.
Son exposition.
Ne t'inquiète pas pour ça. Tu apprends.
Une règle générale de base :
les relations et le contre-espionnage
ne font pas bon ménage.
C'est pour ça que James Bond n'a jamais
de petite copine stable ?
Je crois qu'avoir une petite
copine stable est dépassé.
T'es trop un macho.
Calibre 50 chargé à l'uranium.
Cette chose te boufferait les tripes.
- Créée spécialement pour...
- Pour le Chambliss...
à système de pistage optique.
Ce qui donne à ce fusil
une portée effective de...
2 miles et demi.
Létalité...
100%.
2 miles et demi.
C'est plus loin que ma vision.
Et au moins un mile et demi de plus que
tout autre fusil sur Terre.
- Une chose dont le monde avait besoin.
- On l'a développé.
- Nous, Berkut ?
- Non, nous, les États-Unis d'Amérique.
Heureusement, on a retrouvé
quatre douzaines de balles
de ta petite escapade
routière hier soir. Cependant,
l'armée a perdu six douzaines
de balles sur le chemin.
- Perdues ?
- Volées dans une armurerie.
Elles ont fini pointées sur
le président Rudhan,
le dictateur Imaran,
il y a deux semaines.
Si les munitions sont
dans le pays maintenant, alors...
Alors le fusil aussi.
Et le président Rudhan
sera là dans trois jours.
Il a une course hippique
à la Coupe de Bay Maiden.
Prétendument,
il entraînerait son cheval lui-même.
Pourquoi quelqu'un voudrait le tuer ?
En plus d'être bon avec les chevaux,
il dirige par la terreur,
enlèvement, assassinat, torture.
Et ce n'est pas juste pour les gens dont
il n'a pas confiance.
Leurs familles, les villages,
les personnes âgées.
Je connais. J'ai passé du temps là-bas.
On va protéger ce gars ?
Écoute, ils pourraient le tuer
quand bon leur semble à Imara,
Si ça arrive ici, ça fera qu'augmenter
le pouvoir des nationalistes anti-US.
Laissant un pouvoir vacant en Imara.
Pouvant être occupé par une
nouvelle génération de jihadistes.
Les talibans débarquent en Afrique.
OK, donc on protège le méchant.
Chaque mouvement que fera son
Excellence dans ce pays est écrit ici.
On espère que vous, ainsi que la CIA
et les Services Secrets,
nous assurerez une plaisante visite.
La sécurité ne sera pas un problème.
Personnellement, je vois pas l'intérêt
des gardes du corps américains.
J'ai une totale confiance en mes hommes.
Les forces de sécurité imaranes sont les
soldats les plus respectés d'Afrique.
"Craintes" serait plus approprié.
- Vous n'aimez pas notre pays ?
- Non, j'adore votre pays.
C'est votre dictateur
avide de génocide qui...
Non, pas autant.
Regarde l'heure, on devrait faire cette
vérification de périmètre avant la nuit.
C'est facile de juger de votre position.
On essaye de construire une nation sur
les ruines de l'exploitation coloniale.
Notre pays serait ravagé
sans un dirigeant assez fort
pour garder la paix.
La paix ?
De quel genre de paix parlez-vous ?
J'étais là-bas,
et j'ai vu votre président tuer
des milliers d'innocents.
Que cherches-tu ?
Des endroits avec une bonne vue
et une bonne planque.
Si la suite du président est là,
alors...
Ça ne sera pas là-bas parce qu'il y a
un héliport sur le toit d'à côté.
Ça ne sera pas là-bas...
parce que cet immeuble
surplombe celui-là.
Si j'avais le plaisir de tirer
sur ce monstre, je serais seul...
sur ce toit.
Juste là-bas.
T'as déjà fait ça avant, n'est-ce pas ?
Tuer des personnes à partir de toits.
"Les gens dorment paisiblement
dans leurs lits la nuit
parce que des hommes se tiennent
prêts à la violence en leurs noms."
Churchill ?
Non, George Orwell.
Zut, je dois partir d'ici.
J'ai ma séance de thérapie avec Ruth
et ensuite le dîner avec Tom et Becca.
Ah, tu as du culot, je te l'accorde.
Une heure avec Ruth, c'est une torture.
Ce n'est pas de ça que je parle.
Une relation avec un agent de la CIA ?
Après tout ce que tu as enduré avec
tes dernières relations dernièrement ?
- C'est pas tes affaires.
- Ce monde est trop intense.
Cette relation ne va jamais marcher.
- Qui est-elle ?
- Qui ?
La femme qui t'a plaqué.
Allons.
Pourquoi les femmes croient-elles
toujours que c'est une femme ?
Je vais te faire cracher le morceau.
De nouvelles chaussures, Ruth ?
On devrait discuter de pourquoi
vous résistez à ces séances de thérapie.
Je résiste ?
C'est sûrement parce que vous me forcez
à venir et qu'elles sont chiantes.
J'ai l'impression d'être un cobaye.
Ces séances sont faites pour vous aider.
Vous savez ce qui m'aiderait, Ruth ?
Que vous me parliez de votre journée,
de comment vous allez.
Je suis une psychiatre.
On ne fait pas ça.
Allez, Ruth. Rompez les règles.
Laissez-vous aller.
Je veux dire, cet endroit est trop
austère pour s'ouvrir et être à l'aise.
- Vous parlez de mon bureau ?
- De Berkut.
Cet endroit est aussi chaleureux
qu'une salle de bain d'hôpital.
Ça vous tuerait de mettre un tableau ?
Une plante ?
Vous lâcher un peu.
Oh, c'est terminé.
Merci, Doc. Ça a été un plaisir.
Jamie. Arrête. Non. J'ai déjà tout fait
comme c'est supposé l'être.
Ne touche à rien.
Calme-toi. C'est juste un dîner.
- Calme-toi. C'est juste un dîner. OK ?
- Attends là, OK ?
On dirait que j'ai gagné
un mystérieux rencard.
Ici. Elles sont pour toi.
Merci.
Et ça.
Tom, je te présente ma sœur, Becca.
- C'est super de te rencontrer enfin.
- Toi aussi.
J'ai entendu tant de choses sur toi.
Oh, rentre. À vrai dire, on ne va pas
dîner dans le couloir.
Bien, je suis rassuré.
Prends ça.
Elle est adorable.
Je sais.
Donc, Tom...
Depuis combien de temps tu travailles
dans la fabrication de calculatrice ?
J'ai été engagé dans la société
il y a cinq ans.
Attends, t'es cadre dans une société
qui vend des calculatrices
et Jamie vend des copropriétés,
comment vous avez pu vous rencontrer ?
- Il a acheté une copropriétés.
- J'ai acheté une copropriétés.
C'est marrant.
Où était la maison ?
- En Floride.
- Istanbul.
Non, c'était pas à Istanbul.
Qui achète une maison à Istanbul ?
Je rigole.
Et qui a fait le premier pas ?
Je lui ai demandé de sortir.
Je l'ai regardée une fois et j'ai su que
je partirais pas sans lui avoir demandé.
Elle est la raison pour laquelle
j'ai acheté une copropriétés en Floride.
Je déteste la Floride.
- Allô.
- Jamie.
Changement de plans.
Le président Rudhan arrive
à l'aéroport à l'instant.
Je suis en route.
Je suis désolée.
Une grosse vente ?
Une énorme vente.
Il y a un gros coup à faire
et ils ont besoin d'un poids lourd.
Et je dois y aller, OK ?
Je me rattraperai. Je suis désolée.
Profite de ton repas.
Salut.
Fais gaffe aux autres vendeurs.
Elle fait ça des fois.
C'est quoi ?
C'est la version 2.0 du contrôle
du trafic aérien.
Je me souviens pas avoir été
aussi excité depuis la version 1.
5 000 avions volant en même temps,
et t'es pas excitée par le soft
qui les empêche d'entrer en collision ?
Trop fermé, Jonas.
Quel rapport avec nous ?
Je...
vérifiais les itinéraires de vol en
préparation de l'arrivée de Rudhan.
dans trois jours. Mais...
la « 2.0 » a remarqué
des activités inhabituelles.
Vol d'Imara, quatre huit charlie,
ralentissez à un six zéro.
Descendez et maintenez à 4 000.
Vecteur en approche.
Y'a pas beaucoup d'avions privés
d'Imara qui survolent les États-Unis.
Rudhan amène peut-être
une sécurité supplémentaire.
C'est pourquoi tu vas ajouter
génie à mon titre.
Regarde, le logiciel me permet
aussi d'accéder à l'ordinateur
des caméras de sécurité aérienne
de la zone d'Imara.
C'est le président Rudhan.
Il a embarqué il y a 12 heures.
Il essaie de passer inaperçu.
Mets Jamie sur le coup.
Cette zone n'est pas sécurisée.
Merci, Nathan. Je suis content de voir
qu'il y a quelqu'un d'excité par...
les progrès de l'aviation
et du contrôle aérien.
Le Président d'Imara a changé de plan.
Il arrive à l'aéroport.
C'est une belle opportunité
pour un sniper.
Je suis déjà sur le coup.
Antonio m'a contacté y'a 10 minutes.
Il peut pas. Je viens de le découvrir.
Peu importe. Je suis en chemin.
Je suis vraiment désolée.
Elle n'est pas comme ça d'habitude.
D'habitude,
c'est quelqu'un d'attentionné.
J'imagine qu'elle prend
son travail très au sérieux.
Ne le prends pas pour toi,
ça n'a rien à voir avec toi.
J'veux dire, t'es sympa,
je pense qu'elle t'apprécie vraiment.
Je parie que la dernière chose
que tu veux faire
est d'avoir une discussion polie
avec un type que tu viens de rencontrer.
Et si on reprenait du début ?
Réfléchis-y.
Je passerai vous prendre toutes les deux
pour un super dîner
dans un grand restau.
La semaine prochaine ?
Content de t'avoir enfin rencontrée.
Moi aussi.
Et...
Tu sais Jamie a de la chance
d'avoir une sœur comme toi.
Et je suis certain qu'elle le sait.
- Très bien.
- Au revoir.
Ouais, j'suis là.
Elle est partie il y a quelques minutes.
Protégez le président.
Éloignez-le de l'avion !
De quoi vous parlez ?
Bougez, bougez ! Venez !
Bomani, on doit
faire sortir le président
en dehors de la ville,
et du pays immédiatement.
Ça ne va pas se produire.
Laissez-moi lui parler.
Je m'excuse.
Ils n'ont pas toujours
les meilleurs d'entre nous.
Que voulez-vous me dire ?
Vous n'êtes pas en sécurité.
Vous devez reprendre l'avion
et rentrer chez vous.
Enfin, c'est qu'une course de cheval.
- Ça mérite pas de mourir.
- Avez-vous été en Imara ?
Non, jamais.
Je n'ai pas peur de mourir
pour mes croyances et mon peuple.
- Je pensais te trouver ici.
- T'es sur l'affaire ?
Ils m'ont appelé en renfort.
- Où est ton gilet ?
- Tom, commence pas.
C'est pas moi qui pense
que tu peux pas te débrouiller.
Je pense qu'une balle de sniper
grosse comme ça
te ferait exploser le cerveau.
C'est typique de Berkut.
- Les règles ne sont pas pour eux.
- La CIA suit toujours le manuel ?
- Ça t'intéresse ?
- En fait oui.
Tu parles à ma partenaire,
tu la distrais. Recule.
- Je t'appellerai.
- Pourquoi tu dis pas à ton équipier
que tu participes pas
à une mission sans protection.
- Elle a même pas d'arme !
- Tu ne sais pas de quoi tu parles,
T'as pas idée à quel point.
Allez. On a du travail.
Je t'avais dit que le mec
de la CIA était une mauvaise idée.
J'ai pas besoin de conseil relationnel
de ta part, Antonio.
J'espionne avec mes petits yeux...
C'est quoi, Sommers ?
C'est quoi ça ?
Je sais pas. Un morceau de caoutchouc ?
Je suis pas sûre de te faire confiance.
- Pourquoi ça ?
- Tu veux me dire comment tu savais
qu'il arrivait à l'aéroport
avant que Jonas m'appelle ?
Crois-le ou non,
mon vieil ami Bomani m'a appelé.
Tu veux discuter
de ce truc avec les femmes ?
J'étais en couverture en Afrique
il y a environ trois ans,
je travaillais avec une femme.
On était assigné pour un raid sur...
un camp d'entrainement terroriste.
On avait la localisation,
mais ils l'ont prise.
Je savais qu'ils la tortureraient,
mais je devais le faire.
Revenir avec l'Intel...
et la laisser là-bas.
Elle était encore là
quand le premier missile est tombé.
Les missiles sont tombés
pile sur la cible.
C'était soi-disant une bonne mission.
Je suis vraiment désolée, Antonio.
Oh, mon Dieu, t'as tout inventé.
Va te faire foutre.
Quoi, t'as pas besoin d'une histoire
pour me croire, Jamie.
Crois-moi !
Je vais montrer à Berkut
ce qu'on a appris à l'école aujourd'hui.
Je te suis !
C'est tout ce que t'as ?
Je ferai quelques tests.
Combien de temps ça va prendre ?
Tu m'as donné un petit bout
de caoutchouc. Ne la ramène pas.
Dans ce cas, je serai à la maison.
Je dois y aller
pour que Becca me crie dessus.
Je peux te montrer un truc ?
Bien sûr.
J'ai une plante.
Je veux que tu sois à l'aise ici.
Je m'excuse de t'avoir laissée
tout à l'heure.
Écoute, foire pas avec celui-là.
Il est génial.
Il est intelligent.
Drôle et attentionné.
Il est fou de toi.
Il est tellement mieux
que ces nases que tu vois d'habitude.
Désolée, je sais, c'est ce que je pense.
Je sais que t'as une tendance
à l'autodestruction.
Garde...
Garde ça sous contrôle, OK ?
J'ai foiré la carbonara.
Je sais que t'adores ça,
mais ça se garde pas, alors...
Bonne nuit, Becca.
Salut.
- T'es où?
- Au lit.
Vraiment ? Tu portes quoi ?
Concentre-toi, Nathan.
Pourquoi t'appelles ?
Pour jubiler.
J'ai fait mes tests
sur cet insignifiant petit
morceau de preuve que vous m'avez donné
il y a sept heures, et j'ai déjà...
J'ai déjà une piste solide sur l'endroit
où pourrait être notre type.
Dis-moi tout.
Ce que vous m'avez donné
est un morceau de semelle
d'une chaussure haut de gamme.
Dessus il y avait des résidus de chlore
qu'on trouve dans les fontaines
de résidences.
Je suis remonté
jusqu'aux appartements Waterfall.
Antonio est déjà en route.
Y'a une équipe sur le coup ?
Il a dit que le type la verrait
arriver à des kilomètres.
Il va se débrouiller seul.
- Sans moi ?
- Il a dit de pas t'embêter.
Te laisser dormir.
Il a dit pouvoir s'en charger.
C'est maintenant que tu devrais dire,
"Très, très joli boulot."
"T'es si intelligent et sexy,"
et...
- Elle est sortie de l'immeuble.
- Elle n'a pas l'air armée.
Elle est où ?
Pourquoi vous me suivez ?
Vous allez devoir parler
à l'agent Hastings.
Vous vous moquez de moi.
J'ai pas le temps pour ça.
OK, vous savez quoi ?
Vous direz à Tom Hastings que...
Vous savez quoi ? Je lui dirai moi-même.
Je ne suis pas disponible,
alors laissez un message.
Bordel où t'es, Antonio ?
- Bel endroit, n'est-ce pas ?
- Absolument.
Je suis content que tu sois venue.
Je peux plus faire ça !
- Viens là.
- Enlève tes mains de là !
T'es folle !
Comment je peux discuter avec...
Ils savent que vous étiez là.
Éloigne-toi.
Qu'est-ce que tu fais ici ? J'ai dit à
Nathan de te laisser dormir.
On est partenaires.
C'est vrai.
On y va.
Il est parti.
Antonio communique avec l'assassin.
Tu es sûre ?
Evidemment je suis sûr. Vous voulez
vous battre avec l'oreille ?
Pensez-y.
Il savait que le président
arrivait avant vous.
Il a dit à Nathan de ne pas m'ennuyer,
qu'il irait bien tout seul.
Il se tenait là, à me mentir.
Passant par les gestes.
- Et qu'as-tu fait ?
- Rien.
J'ai prétendu ne pas l'entendre.
Je ne fais pas ça depuis longtemps,
vous vous souvenez ?
Tu as bien fait.
Je le savais à Imara il y a 5 ans,
et je savais qu'il avait des sentiments
pour les dirigeants, mais je
ne les savais pas si forts.
- Vous allez devoir le ramener
- C'est vous qui allez devoir le faire.
Vous allez donner à Antonio
de fausses informations
comme quoi le président d'Imara change
de box pour la course.
On va le garder à l'œil.
Attrapez-le lui et le tireur.
Petit changement de plans.
Vraiment.
La sécurité de Rudhan vient de nous dire
qu'ils ont changé l'emplacement
du box du président. Il se trouve
maintenant en dessous.
Juste ici.
Ça change complètement
l'angle de vue du sniper.
Oui, qu'est-ce que vous allez faire ?
Je prends la tour
et tu peux prendre celui-ci.
On peut couvrir ça, non ?
Oui.
Allons-y.
Qu'est-ce qu'il t'arrive aujourd'hui ?
Rien.
Il s'est passé quelque chose entre
le type de la CIA et toi ?
Peut-être
Je ne dirais pas je te l'avais pas dit.
Mais ça semble ne jamais marcher
dans notre branche.
Si c'est la vérité,
pourquoi vous le faites encore ?
Parfois je l'ignore.
Désolé de pas avoir appelé. J'ai compris
que tu avais massacré deux agents à moi.
Je peux pas croire que
tu me fasses suivre.
- Merci du vote de confiance.
- C'est pas pour ça qu'ils te suivaient.
Vraiment ? Pourquoi alors ?
Quand quelqu'un de la
CIA commence une...
relation... Ils doivent
le dire à l'organisation.
pour qu'ils puissent vérifier
la personne, c'est tout.
Alors je leur ai dit.
Tu es ma petite amie.
Exact.
Tu sais, es-tu qui tu prétends être,
et vis-tu là où tu prétends vivre.
Les trucs habituels dans notre branche.
OK.
Ça ne te dérange pas ?
Je sais pas.
Il se passe tant de choses en ce moment.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je peux pas te le dire.
Je t'appelle plus tard, OK ?
Bye.
Mesdames et messieurs,
On connait les résultats officiels
pour la course 8
Sabrina's bride en tête, payant 12.80$.
Straight up no out en deuxième,
payant 5.90$.
Hanna's gold en troisième, payant 4.50$.
Red Ridge ?
Il est dans la prochaine course.
Oui, j'ai vu.
Les chevaux sont
en route vers les portes.
pour la coupe Bay Maiden.
Une course à paris gradués,
pour le prix d'un million de dollars
Tous les guichets de paris
sont maintenant ouverts.
Tu vas me dire ce qui se passe ici ?
Je t'ai entendu avec l'assassin.
Je sais que tu es impliqué.
Tu l'as dit à Jonas ?
Je devais lui dire.
Je ne travaille pas avec l'assassin,
mais je la connais.
la ?
Tu vas me dire la vérité, enfin ?
On était ensemble à Imara
il y a trois ans.
On a vu beaucoup d'horreurs.
Elle a travaillé en souterrain contre
le gouvernement imaran depuis.
Elle est trop impliquée.
Elle est perdue. Ça arrive.
Quand j'ai entendu parler de
la tentative d'assassinat,
J'ai pensé que ça pouvait être elle.
La nuit à l'aéroport, j'ai trouvé
une cartouche faite main.
Faite par elle.
Pour un tireur,
c'est aussi identifiable
qu'une empreinte.
Quand j'ai su que c'était elle,
j'ai tenté de la stopper.
J'essayais de la sortir de là
la nuit où tu m'as vu au motel.
Je lui ai dit que c'était une mauvaise
idée. Qu'on la surveillait.
Mais j'ai pas pu me
résoudre à l'abattre.
Elle m'a sauvé la vie
plus d'une fois, Jamie.
Ça rend difficile de lui
mettre une balle.
Pourquoi je devrais croire
ce que tu me dis ?
Parce que je te le demande.
Il faut que tu me croies sur ce coup.
J'essaye d'arrêter tout ça au
moins autant que toi.
Une seconde.
Si Jonas pense que je suis impliqué,
Il t'a probablement demandé de
me fournir de fausses informations
- sur où Rudhan est assis.
- En effet.
Jamie, ça fait de ce type
une cible facile.
On ne peut pas permettre
qu'il soit tué en sol américain.
Tu prends le président,
je prends la tour.
Oui !!!
Couvrez les fenêtres !
Sécurisez le président !
Reculez. Sortez-le d'ici, maintenant !
Go, go, go !
Julia, arrête !
Personne ne peut voir ce qu'on a
vu en 2002 et l'oublier.
Tortures, exécutions.
Tu travailles dans les opérations
privées depuis trop longtemps.
Mais tu as toujours été bon
pour t'éloigner des choses.
Je ne me suis pas éloigné de toi.
Je devais finir la mission. Tu sais ça.
Maintenant, je vais finir ma
propre petite mission.
- Tire, Antonio.
- Ferme-la, Sommers.
Tu aurais dû l'écouter.
C'était elle qui vous a brisé le cœur.
Monsieur, vous devez garder ceci.
Je devais partir.
C'était trop intense.
Elle a toujours eu plus de cran que moi.
Je n'aurais jamais dû la laisser
seule en Afrique.
Ne laisse jamais une chose
pareille t'arriver, Jamie.
Ce n'est pas facile... de vivre avec.
J'aurais dû...
la couvrir.
On le perd.
Dégagez !
À négatif. Rechargez. 150 joules.
La première est la pire.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je peux pas faire ça.
Je suis pas taillée pour.
Hey, viens là.