Centre de recherche biotechnologique
Wolf Creek
Je... Je ne voulais pas.
Je ne le contrôle pas.
Je sais.
Dis-moi que tu m'aimes.
Je t'aime.
Y a plus de Stoly !
Becca !
- Quoi ?
- La musique est trop forte.
Quoi encore ?
Pourquoi la porte est fermée ?
Tu fais quoi là-dedans ?
Où est-il ?
Où est quoi ?
Tu n'as plus le droit de t'approcher
d'un ordinateur connecté à internet.
Où faut-il que je sorte
l'ordre du tribunal ?
- Et si tu me le mailais ?
- Becca.
Vas-y, retourne la chambre,
tu vois un ordinateur ici ?
Non.
Donc la seule chose qui n'a pas
sa place ici est,
roulement de tambour, toi.
Je t'emmène à l'école dans dix minutes.
Trop facile.
C'est pas de la vraie nourriture.
T'es pas une vraie maman.
C'est quoi ton problème ?
Tu sais, papa n'essayait pas
de me contrôler.
- Papa me faisait confiance, OK ?
- Papa t'a laissée sur mon palier.
Si tu veux vivre avec papa, vis
avec lui, si tu peux le trouver.
Je te dis comment faire.
Cherche une grande manifestation.
Ensuite, trouve le bar le plus proche.
Tu crois te souvenir, mais tu te trompes
Victime d'un attentat à
la voiture piégée à Bagdad.
Besoin de transplantations
et de reconstructions faciales.
Ce triathlète s'est entendu dire qu'il
ne pourrait plus jamais concourir.
Pour certaines femmes,
plus c'est gros, mieux c'est.
Ce que ces gens ont en commun
c'est que chacun, à un certain niveau
... a modifié son apparence.
Mais où est la limite ?
Jusqu'où peut-on aller lorsqu'il s'agit
d'intervenir dans l'oeuvre de Dieu ?
Cette question est le fondement
de la bioéthique.
et ce sera notre problématique
durant le reste du semestre.
Allons Will.
Je suis une barmaid sans diplôme.
- Tu es un professeur.
- Et un chirurgien.
Comment peux-tu me prendre au sérieux ?
Tu penses que je te prends au sérieux ?
C'est le cas ?
Pourquoi es-tu avec moi ?
Tu es différente.
De quoi ?
Quand ta vie est déjà toute tracée
alors que tu n'es encore qu'un foetus,
ça flingue un peu le mystère.
Et puis tu es arrivée,
et tu étais...
- inattendue.
- Inattendue ?
Le seul choix que mon père
n'a pas fait à ma place.
Je dois y aller.
- On se voit toujours pour dîner ?
- 20 heures ?
Disons 20h30, je dois passer
au labo quelques heures.
Pendant qu'on y est,
pourquoi es-tu avec moi ?
Tu n'es pas totalement repoussant.
C'est insultant.
La dernière fois que je t'ai laissée
seule, tu as mis le feu.
- Le micro-onde était cassé !
- On n'a pas de micro-onde.
- Voilà les bizarres.
- Ce sont mes amis.
- Alors ce sont tes amis bizarres.
- S'il te plaît, pour moi.
Demain soir.
Double service.
Marché conclu.
T'as l'air superbe.
J'ai amené des phéromones.
Je dois y aller, je vais être en retard.
- Sois gentille.
- Amuse-toi bien.
Je pense qu'il y a de grandes chances
que l'accord aboutisse.
D'après l'institut
c'est quasiment fait.
Et il paraît que Paris
est magnifique au printemps.
Tu n'es pas heureuse.
Bien sûr que je suis heureuse.
Je pense que tu devrais
venir avec moi.
Je ne peux pas.
- Pourquoi pas ?
- J'ai un travail.
Jaime !
Et une vie !
- Il s'agit de Paris.
- Et j'ai des responsabilités.
- Ai-je bien mentionné Paris ?
- Je suis enceinte.
Oui, c'est bien ce que j'ai dit.
Je ne veux pas...
C'est juste...
Ce n'est pas quelque chose
que l'on balance comme ça.
Bien que c'est exactement
ce que je suis en train de faire.
Je sais bien que ta position
ne te permet même pas d'y songer.
Mon Dieu, je n'ai que 24 ans,
ce n'est pas... je me suis dit,
- il n'y a qu'une chose à faire, mais...
- Cinq mois, quatorze jours.
C'est toute la durée
de notre relation.
Jaime, si quelqu'un m'avait demandé
il y a 5 mois et 15 jours...
si je croyais au coup de foudre,
j'aurais répondu "certainement pas".
Et dès le lendemain, j'aurais
eu la preuve du contraire.
- Will...
- Épouse-moi.
Donc je pensais à Coltrane
si c'est un garçon...
Billie si c'est une fille.
Tu n'es pas obligé, tu sais.
En fait, je suis quasiment sûr
qu'il faut leur donner un nom.
- Tu n'es pas obligé...
- Je sais, mais je demande quand même.
Alors qu'est-ce que tu en dis ?
Jaime.
Ce n'est pas une hémorragie interne.
Blessures étendues au bras droit
ainsi qu'aux deux jambes.
Elle revient !
Il me faut encore cinq grammes de Dazol.
Tu vas t'en sortir ma chérie,
on va te rendormir,
tout ira très bien.
Je te le promets.
Fractures multiples radiales
et cubitales au bras droit.
- Artères brachiales endommagées.
- Le bras droit est broyé.
Possible amputation des 2 jambes
au dessus du genou.
Dommages vasculaires.
Catastrophique.
- Perte du rythme cardiaque foetal.
- Dr Anthros,
la SAT chute à 80.
- Préparez-la.
- Dr Anthros !
Faites-le !
Pourquoi personne ne l'a arrêté ?
Il a toutes les autorisations, nous
n'avons pas autorité pour l'arrêter.
C'est le prix à payer pour travailler
avec un soi-disant génie.
Parce qu'il a dû laisser
son QI dans la voiture.
Débridation nerf cubital.
Dommages significatifs.
Dois-je intervenir ?
Non.
Le patient de cette opération
n'existe pas officiellement.
Il n'y a aucun risque,
nous avons carte blanche.
On peut toujours en finir
plus tard si nécessaire.
En attendant, trouvez Jae.
On va devoir l'enlever à sa jonction.
Le nerf radial semble intact.
Pardonnez-moi mon père
car j'ai péché.
Le Docteur. Tu l'as tué ?
C'était comme à Disneyland.
Lequel ?
Je n'y suis jamais allée.
Je t'y emmènerai.
Tu vas adorer.
Que des obèses,
des gamins obèses
qui errent sans but,
trop stupide pour connaître
la différence.
Ça te manque ?
La vie d'avant ?
Ça me manquerait peut-être si
je pouvais m'en souvenir.
Je te fais penser à elle ?
Ta peau...
Dis-moi que tu m'aimes.
Jaime.
Que s'est-il passé ?
Un accident.
Tu vas bien.
Le bébé...
Comment va le bébé ?
Mon Dieu !
Il n'y a pas de dommages permanents.
Tu pourras avoir d'autres enfants.
Je ne sens même plus mes jambes.
D'accord, je dois te dire
quelque chose.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je dois t'expliquer
ce qu'il a fallu faire.
- Écoute...
- Je ne sens plus mon bras !
Écoute-moi, Jaime.
Tes deux jambes ainsi que tes bras
ont dû être remplacés.
Tout comme ton oreille
droite et ton oeil droit.
Des machines moléculaires.
Des anthrocytes...
ont été substitués à un huitième
de tes cellules sanguines.
Normalement, tu aurais dû avoir des
lacérations profondes du visage.
Mais tes anthrocytes sont
en train de te soigner.
À un rythme exponentiel.
On est en train de t'améliorer
globalement.
C'était un rêve.
Les composants bioniques décuplent
considérablement la force humaine.
Et plus encore...
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
- Pourquoi tu m'as fait ça ?
- Tu allais mourir.
Chef !
Née Jaime Wells Sommers.
à Van Horn, Iowa.
Le 23 Février 1983.
Mère décédée d'un cancer.
Elle est clean sauf un incident
en 1998, dossier classé par la cour.
De quoi s'agit-il ?
- Le dossier est scellé.
- Déscellez-le.
J'y travaille.
Je pense que
c'est une bonne candidate.
Faisons comme si je sollicitais
un avis. Pourquoi ?
Elle est stable.
J'ai retrouvé au Minnesota un inventaire
de personnalité multiphasique.
J'ai aimé ce que j'y ai vu.
En plus, sa situation avec
sa soeur prouve sa loyauté.
Et elle est intelligente.
J'ai trouvé un vieux test de QI.
Combien a-t-elle fait ?
Un peu plus que vous.
Monsieur.
Jae, tu peux l'entraîner ?
La dernière avait été
scannée et testée,
et l'évaluation psy l'avait
conclue militairement apte.
Regarde où ça nous a conduit.
On a toujours parlé de
programmes non militaires.
- C'est notre chance.
- Ton opinion n'est pas valable.
Tu es trop proche du sujet.
De la part du mec qui
fricotait avec la dernière.
Trouvons des nouvelles données.
Je veux que tu l'analyses.
Bien.
J'ai déjà eu un loup.
Un loup est un bon animal domestique
s'il croit qu'il est un chien.
Ta petite amie...
Elle est retenue ici
contre sa volonté.
Combien de temps avant qu'elle ne
réalise que personne
ne peut l'obliger à rester ici
contre sa volonté ?
Tu envisages de tuer un être humain.
J'envisage de tuer un loup.
Tu sais ce qui m'effraie chez toi ?
Ton père.
Il avait l'air normal, lui aussi.
Si je suis comme mon père,
alors tu viens de faire
une grave erreur.
Allez, il faut qu'on t'emmène
en rééducation.
- Pour quoi faire ?
- Te rééduquer.
C'est pas moi qui effectue des
expériences sur les humains.
Et qui les retient prisonniers.
Rééduque-toi toute seule.
- Je suis Ruth.
- Je suis énervée.
Bien.
Nous sommes ici pour parler
de nos pensées.
Que pensez-vous du fait qu'on me
retienne ici contre ma volonté ?
Je voulais dire, officiellement.
Nous sommes ici pour
parler de tes sentiments.
Ce dont personne ne
semble se préoccuper.
Quelqu'un s'en charge.
Tu peux avoir tous les plans
de contingence possibles,
et puis quelqu'un part,
fait quelque chose,
Et il nous faut tous nous
remettre au travail.
Et parler de nos sentiments.
- Tes sentiments.
- C'est ça.
Après tout, les sentiments sont ceux qui
nous ont amenées ici en premier lieu.
Tu aimes dessiner.
- Vrai ou faux...
- J'ai une soeur.
Elle est restée avec
votre propriétaire.
Elle pense que tu es partie skier.
Voilà ton hôtel.
Ça a l'air sympa.
"On s'est bien amusés..."
"sauf quand"
"Will s'est blessé au bras
en percutant un arbre"
Ça veut dire que je finirai
par rentrer chez moi ?
Ça veut dire que nous avons
un plan de contingence,
qui peut te laisser rentrer chez toi.
Il y a aussi la possibilité que non.
Vrai ou faux...
"On n'apprend pas aux vieux
singes à faire des grimaces".
Tu aurais fait comme moi.
Tu n'a jamais rencontré
mon épouse, n'est-ce pas ?
Pendant deux ans,
je l'ai regardé agoniser à l'hôpital
où ils l'ont achevée.
Tout ce temps je savais
exactement quoi faire pour la sauver.
en l'amenant ici. Mais la sauver
n'était pas ma mission.
Ruth dit qu'elle est stable.
Combien de temps avant
qu'elle soit prête au combat ?
C'est une civile.
On doit tous bosser pour
pouvoir bouffer ici,
tu n'as pas encore compris cela ?
Combien de temps avant l'arrivée
du reste de ses implants ?
- Elle aime dessiner.
- Ça m'intéresse pas.
Je pense que ça peut t'intéresser.
Qui ont-ils enterré ?
Enfin, est-ce que
tu as vraiment vu le corps ?
Tu l'as montré à quelqu'un d'autre ?
- Seulement à toi.
- Ne change rien.
Je ne peux pas te protéger ici.
- On a besoin de toi à l'extérieur.
- Pourquoi te faire confiance ?
Car je suis le seul à
qui tu peux te fier.
Reprends ta vie comme si tout
cela n'était jamais arrivé.
- Je m'arrangerai avec eux.
- Et pour toi ?
Pars. Vite !
D'accord, je vous les faxe vers
vendredi après-midi.
Le rendez-vous de
demain tient toujours ?
D'accord, bien.
Oui.
Maman !
Il y une dame qui court
aussi vite que la voiture.
Chérie, qu'est ce que je t'ai dit
à propos des mensonges ?
Je trouvais juste que c'était cool
qu'une fille puisse faire ça.
Laissez-la partir.
- Qu'est-ce que tu as fait, bordel ?
- Vous avez gagné, d'accord ?
Pour le programme...
laissez-la tranquille.
Je lui ferai comprendre les enjeux.
- Laissez-moi juste du temps...
- Du temps pour quoi ?
La laisser partir n'est pas
une mauvaise idée.
Si vous voulez sa loyauté,
rendez-lui sa liberté.
Du moins l'illusion de sa liberté.
Bon, on remballe.
- Vous faites une erreur.
- Écoute-moi bien :
L'accident n'était pas un accident.
D'après l'autopsie,
le conducteur a eu le cou fracturé
au moins une heure avant la collision.
Quelqu'un d'autre conduisait le camion,
et nous devons trouver qui.
Jaime. C'est Will.
Décroche si tu es là.
J'ai besoin de te parler.
Jaime, s'il te plaît.
Il y a tellement de choses
que je veux te dire.
Avant qu'elles n'arrivent.
Sympa de ta part de passer !
Je suis désolée.
De quoi ?
D'être partie sans te prévenir.
Comment c'était le ski ?
C'était bien.
Papa disait toujours "Ne laisse rien
tant que ce n'est pas démenti."
Arrête de mentir !
On sait toutes les deux que
tu ne skies pas.
Où étais-tu ?
Je ne peux pas te le dire.
- Café
- Oui.
C'est non-fumeur.
Vous êtes quoi ?
Un garde forestier ?
Quelque chose comme ça.
Ça doit être effrayant.
Seul dans la forêt.
Avec tous ces animaux.
Pas s'ils savent qui est le patron.
Attendez un peu !
Garde !
Je sais que tu travailles dans
une prison de haute sécurité
à quelques kilomètres de Florence.
Je sais que c'est un endroit
où ils achèvent les gens
lorsqu'ils arrivent au bout
de leur utilité.
J'ignore qui vous êtes.
Si tu fais pas exactement
ce que je te dis,
mon frère va tailler ta femme Barbara
comme la Vénus de Milo.
Mon Dieu, Bobby,
Aide-moi.
Comment avez-vous fait ?
Savez-vous comment
on appelle les créatures
qui peuvent vivre sans mal
dans des environnements mortels,
disons... par exemple...
à mille pieds sous la
surface de la Terre ?
- Comment avez-vous fait ?
- Extrémophiles.
Je vous fais une démonstration,
vous êtes prêt ?
- Comment avez-vous fait...
- Quoi ?
Comment ai-je fait quoi ?
Sarah Corvus est toujours en vie.
Et vous êtes venu jusqu'ici
pour me dire ça.
Laissez-moi vous faire
une démonstration.
Celle d'un homme qui
a reçu un couteau dans le dos.
Dépouillé de ses droits,
et jeté dans un trou comme un chien.
Sarah Corvus est une bombe
à retardement.
Vous le savez comme moi.
Ce genre de bombe n'intéresse que
ceux qui ont du temps.
Au revoir Jae.
Transmettez mes amitiés à Will.
Dites-lui que son Papa le salue.
Gardes !
Si je peux me permettre
une observation,
tu sembles bien trop innocente et
mignonne pour être derrière ce bar.
Tu devrais plutôt être avec ceux-là.
Enfin, je ne suis pas la seule
à avoir cette impression.
- Qu'est-ce je que vous sers ?
- Une bière.
Offert par la maison.
Merci.
Je vous connais ?
On s'est brièvement rencontrées.
Enfin, pas vraiment rencontrées.
- Où ça ?
- Devine.
Ça va ?
Laisse-moi jeter un coup d'oeil.
Ça va.
Tout va bien ?
Allez,
ton mari ne saura jamais.
s'il te plaît.
Tout va bien ?
Laisse-moi t'aider.
Respire.
C'est comme ça,
la 1ère fois que les implants oculaires
et auriculaires se déclenchent.
C'est trop d'information.
Tu dois apprendre à te concentrer.
Pour pouvoir l'arrêter
quand tu le souhaites.
Tu cicatrises vite.
Les anthrocytes font leur travail.
Qui êtes-vous ?
Qui es-tu ?
Jaime !
Dis-leur que Sarah Corvus les salue.
Tu cherches quelque chose ?
De quoi tu as besoin ?
Viens là chérie.
J'ai ce que tu cherches.
S'il vous plaît...
S'il vous plaît, arrêtez.
Ne...
- Est-ce que ça va ?
- Qu'as-tu mis dans ma tête ?
J'ai failli tuer un homme.
Je savais même pas ce que je faisais.
Qu'est ce que vous avez
mis dans ma tête ?
Des puces microscopiques ont été
implantées dans ta tête.
Mon père, il a développé une
technologie pour les militaires.
Le programme devait aider
des amputés dans le Golfe.
Évidemment, il en a vu le potentiel
offensif immédiatement.
Tu m'as transformée en soldat.
Tu es conçue pour
la guerre active, oui.
J'allais le tuer. Pour de vrai.
Tu ne l'as pas fait, tu as le contrôle.
- Et avec l'entraînement adéquat...
- Entraînement ?!
Nous sommes les seuls à
pouvoir te protéger.
Laisse-moi te protéger.
Comment veux-tu me protéger
si tu as peur de moi ?
Je n'ai jamais voulu que tu sois
impliquée là-dedans.
Pas du tout, j'ai juste...
Je ne supportais pas de te perdre.
Ce n'est même plus moi.
Bien sûr que si.
Je dois retourner voir Becca, je ne peux
pas continuer à l'abandonner comme ça.
Qu'est-ce que vous faites de
toute façon ?
C'est compliqué.
Explique-moi.
Le monde va bien au-delà de
ce que l'on veut bien admettre.
La technologie est arrivée à un point
où la science-fiction n'est plus
de la fiction.
Nous empêchons cette technologie
de tomber entre de mauvaises mains.
Qui décide de ce
qui est bien ou mal ?
Et Sarah Corvus ?
- Qu'a-t-elle à voir avec tout ça ?
- Où as-tu entendu ce nom ?
Où as-tu entendu ce nom, Jaime ?
Will !
- Je... suis désolé.
- Tiens bon, d'accord ?
- Où est-elle ?
- J'en sais rien.
J'ai besoin de tout le monde.
Pause !
Les anthrocytes contenus dans
notre sang peuvent filtrer
les impuretés de nos poumons.
Voilà les avantages d'être
un phénomène de foire.
Que voulez-vous de moi ?
Honnêtement, je ne sais pas trop.
Partenaires de jogging ?
Qui êtes-vous ?
Sans vouloir paraître mélodramatique,
je suis Sarah Corvus.
La première femme bionique.
Alors, qu'ont-ils remplacé ?
Les yeux et les oreilles
d'après ce que j'ai vu.
Quoi d'autre ?
Moi, ils m'ont refait
les bras et les jambes.
Un oeil seulement.
Anthros n'était pas sûr
de l'interface optique.
Alors j'ai fait le deuxième moi-même.
Une partie de mon abdomen aussi.
Je supprime toutes les parties
de moi qui sont faibles.
C'est reparti !
Tu n'as qu'un seul bras bionique.
Tu devrais vraiment faire
quelque chose à ce sujet.
Il va falloir que tu fasses
un petit peu mieux que ça.
Est-ce que je progresse ?
Pas mal.
Pas mal du tout.
Nous avons un homme
de 39 ans, blanc,
victime d'une fusillade,
blessé à l'épaule.
Demandons assistance
du Mercy General.
Will va s'en sortir ?
Mlle Sommers !
Je voulais voir
à quoi vous ressemblez...
Qui êtes-vous ?
Nous avons placé en vous 50 millions
de dollars qui m'appartiennent.
alors on peut dire que
je suis votre propriétaire.
Que voulez-vous de moi ?
Je ne sais pas.
Peut-être êtes-vous morte il y a
3 jours sans en prendre conscience.
- Est-ce une menace ?
- Il n'y a pas d'agents libres ici.
Tôt ou tard, vous devrez
faire un choix :
Pile, vous perdez,
Face, vous mourrez.
Bienvenue dans le jeu.
Si je rentre dans le jeu...
quel que soit ce jeu...
Ce sera à mes conditions.
Si cela ne vous convient pas...
Je sais de quoi
je suis capable maintenant.
Alors envoyez tous les mecs
que vous voudrez...
je les enterrerai
les uns après les autres.
Je me suis bien faite comprendre ?
D'ailleurs,
vous avez le bonjour
de Sarah Corvus.
Dites à Jae que
nous avons une candidate.
Que faites-vous ?
Je n'ai pas vu la Lune depuis
vingt-trois jours.
Elle n'a pas changé. Allons-y.
Nous avons du travail.
Synchro et trad : IceFre@k, bbd1980, Kasius
Relecture : babamania, michvanilly