Précédemment dans Bionic Woman.
Pourquoi je ne sens pas mes jambes ?
Vos deux jambes ont dû être changées.
Jamie, dis à tout le monde
que Sarah Corvus les salue.
Tu vis avec moi.
C'est comme ça.
Tu ne vivras jamais avec papa.
J'ai l'impression de te retenir parfois.
Tu es la seule chose de ma vie
qui veut dire quelque chose.
Sarah Corvus est toujours en vie.
Tu as fait tout ce chemin
pour me dire ça ?
Au revoir, Jae.
Donne mes salutations à Will.
Dis lui que papa le salue.
Will !
Nous sommes ici
pour honorer William Anthros.
C'est difficile.
Je vais retourner à ma vie.
et mon job, et faire comme
si rien de tout ça n'était arrivé.
Pourquoi Will avait un dossier
gros comme ça sur moi ?
Je l'ai trouvé chez lui.
et ça a débuté deux ans
avant qu'on se rencontre.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes un groupe privé
et clandestin cherchant à stopper
les organisations terroristes de
mettre fin à notre civilisation.
Qui êtes-vous ?
Je suis Sarah Corvus.
La première femme bionique.
- Pousse-le, Jamie.
- Je ne peux pas.
J'imagine que j'ai
pas l'habitude de penser
comme une intelligence artificielle.
C'est pas ce que j'ai dit.
J'ai dit qu'une partie
de ta programmation
comprend l'intelligence artificielle,
la capacité à apprendre.
Plus important, à désapprendre.
Nous y voilà.
Tu vois comme tu te défends
toujours de la même manière ?
Encore une fois.
Tu ne peux pas être
trop prévisible, Jamie.
Tu peux contourner le programme,
va au-delà de ce qui est possible.
Tu me dis que je peux me pirater
moi-même, changer l'information ?
Ce qu'il faut,
c'est de l'entraînement.
Comment est ta salade ?
Géniale. C'est qu'une salade.
Tu veux partager un sundae ?
Aller au ciné après ?
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaye de racheter ton amour
parce que j'ai tellement travaillé.
Ça va te coûter un peu
plus qu'un repas.
O.K, tu sais ce que je veux.
Je ne vais pas t'acheter ce jean.
Il fait 170$.
Jamie, il me fait
des fesses géniales.
Ça n'a pas de prix.
Nous n'avons pas l'argent.
Et ton nouveau boulot ?
Je veux dire, une consultante
ne devrait pas gagner mieux ?
O.K, si tu ne peux pas
acheter ce jean,
je pense que tu dois renégocier.
Ce n'est pas le sujet.
Tu n'as que quinze ans.
Je ne t'achète pas de jean à 170$.
Hé.
J'ai besoin que tu fasses
un truc pour moi.
Je peux pas.
Je sors avec ma soeur.
Qui c'est ?
C'est le boulot.
Demande plus d'argent.
Je sais où tu es. C'est pour ça
que j'ai un truc que tu dois faire.
Vous savez où je suis ?
50 millions $, tu pensais pas
qu'on mettrait un GPS ?
Une seconde, j'ai un mouchard sur moi ?
Personne n'a parlé d'un mouchard.
Quel mouchard ?
Rien. C'est rien.
Un type...
cheveux blonds, veste verte,
et des lunettes. Il mange un falafel.
Qui c'est ?
Dis toi que c'est un homme
très méchant.
- C'est un méchant ?
- Qui est un méchant ?
Quelqu'un couche avec
quelqu'un d'autre au boulot.
- C'est pas le bon moment.
- Ça l'est jamais.
Tu veux manger avec ta soeur
ou sauver le monde ?
Vous m'aviez pas fait un discours
comme quoi j'étais pas prête ?
Tu l'es pas, mais tu es mon
agent le plus proche.
Assure toi qu'il reste...
Assois-toi sur lui s'il le faut.
On sera là dans 5 minutes.
Et s'il part ?
Demande plus d'argent.
Une multitude de morts.
Écoute, dans le futur, on ne pourra
pas bavarder comme ça.
Voilà comment ça marche.
Je dis "fais ça" et tu le fais.
Non, ne me dis pas que
tu dois retourner travailler.
Non, c'est bon.
Tu sais quoi ? Je pense
que tu devrais prendre ce jean.
Cadeau de Noël en avance.
Je ne vais pas devoir, laver
les toilettes toute l'année, non ?
Vas-y. Je t'attends ici.
Allez.
- Salut.
Salut, je suis nouvelle ici,
et je suis un peu perdue.
- Vous pouvez me dire où se trouve
le musée d'art moderne ? - Désolé.
Oh, parce qu'il y a une super
expo de Basquiat.
O.K, écoutez, on m'a demandée
que vous restiez là, OK ?
Il n'y a pas un moyen d'atten-
dre cinq minutes qu'ils arrivent ?
Vous pouvez mettre la radio.
O.K. Plan B.
Sous-titre réalisé par
~ The 6 billion dollars Team ~
© Sub-Way.fr et SeriesSub.com
Tu étais supposée prendre un jean.
Je sais, mais ils avaient
ces hauts en vente.
Je t'en ai pris un.
Et t'étais supposée être là
à mon retour. T'étais où ?
Toilettes.
Oh.
Peu importe.
Allons voir ce film.
Ouais.
Je t'aime, vraiment.
Tu es ce qui donne un sens à ma vie.
Tu es ce qui me donne envie de vivre.
Sans toi, je préfèrerais mourir.
Impressionnant.
Pas d'agitation, rien.
Nous devons trouver
le moyen d'enseigner ça.
Comment tu fais ?
J'ai été marié.
À quelle heure Sommers se connecte ?
Pas mon département.
Je ne faisais pas dans le voyeurisme,
tu t'en souviens
Peux-tu expliquer l'obsession
que les gens ont
à envoyer des petits messages
aux autres avec leurs pouces.
comme si c'était plus
pratique que de parler ?
De mauvaises idées dans la tête
ces jours-ci, n'est-ce pas, Sarah ?
le sentiment de ne pas comprendre.
Des impulsions pour
faire des choses qui...
t'effraient.
C'est la bionique, non ?
Ils m'ont changée,
transformée en cette chose.
Je ne peux pas t'aider.
Il me faut plus d'informations.
Quelles informations ?
En attendant,
je veux que tu prennes ça.
C'est pour tes nerfs.
Ça te calmera.
La même chose va lui arriver ?
Je ne sais pas.
Le seul moyen d'en être sûr
c'est d'évaluer Jamie Sommers
elle-même.
Si vous trouvez des différences,
pourrez-vous m'aider ?
C'est improbable.
Mais pas impossible.
Tu vas devoir me croire, Sarah.
Je peux te faire te sentir mieux.
Au moins pour le moment.
Ramène-moi Jamie Sommers.
Jonas, on doit parler
de cette histoire de mouchard.
- Tu penses quoi des canadiens ?
- Ne changez pas de sujet.
Vous pensiez que vous pouviez
mettre un mouchard dans ma tête ?
Puisqu'on en parle, on récupère
un flux vidéo de ta tête.
Un flux quoi... quoi ?
Alors j'ai une caméra dans l'oeil ?
C'est dans ton cerveau.
Je sais pas par où commencer.
Virez-moi ça.
Tirez ça de ma tête.
Tu vois, l'ensemble est greffé
sur ton cortex cérébral.
On pourrait l'enlever,
mais tu ne pourrais plus
bouger le côté gauche.
C'est une incursion dans ma vie privée.
Ça m'enlève ma dignité
et c'est un peu pervers.
- Pervers ?
- C'est pervers.
C'est pour ta sécurité.
Conneries. Vous pouvez me surveiller
ainsi que votre investissement.
C'est tellement vrai.
Cette conversation n'est pas finie.
O.K.
Bon, pourquoi me parliez vous
des canadiens ?
C'est Heaven von Fleet.
C'est la fille d'un major
de l'armée canadienne.
Elle va visiter les États-Unis
pendant trois jours.
Canada ?
Ils ont une armée ?
- Bien sûr. C'est un pays.
- O.K, et quel rapport avec moi ?
Son père vend des armes aux
bosniaques, ce qui énerve les serbes.
Sa tête a été mise à prix, il veut
que sa fille ait une protection totale,
durant sa visite.
Quelles sont les chances pour que
des serbes viennent
et enlèvent cette gosse de riche ?
Zéro, mais au nom de nos affaires,
il demande une faveur.
Et j'interviens où ?
Tu t'assures que rien ne lui arrive.
- Il ne lui arrivera rien.
- Exactement.
- Quoi ? Je suis une nounou bionique ?
- C'est ça.
C'est parfois plus facile.
Au lieu de t'en plaindre,
sois contente.
Je suis heureux que vous soyez venue
rencontrer Heaven.
Demain, je vous veux ici à 9 heures,
pour venir la chercher.
- Bien sûr.
- Oh, et autre chose.
Je vous préviens que ma fille
est assez imprévisible.
C'est super.
Ce que je veux dire, c'est que
pendant que vous la surveillez,
pas de nouveaux tatouages,
de nouveaux piercings,
elle ne consommera pas d'alcool,
ni de drogue.
J'avais cru comprendre que
mon boulot était de la protéger.
J'ai donné des millions de dollars
de recettes à Berkut.
Je ne pense pas que vous voudriez voir
cette amitié se perdre.
Jeune fille,
Il est interdit de fumer
dans cette maison.
Tais-toi, papa. Dégage.
Dégage !
Dégage de mon espace !
Je veux simplement te présenter...
Le monstre ? Je la vois.
Tout ça est stupide, papa.
C'est juste un moyen pour
tenter de me contrôler.
Je te déteste.
Salut, je suis Jamie Sommers.
Je me fiche de ton nom.
Ne me parle pas.
Marche à 5 pas derrière moi
tout le temps.
Super. Je vous vois demain alors.
J'arrive pas à croire que
tu n'aies jamais pris de leçon.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est rien.
Tout le monde est déjà là-bas.
Tu fais toujours ça.
On rate toujours le truc cool
parce que t'es trop lente.
Ne me tente pas.
Poule mouillée.
Donne-moi une gorgée.
Une gorgée, pour l'amour de Dieu,
Hé, une !
Allez, Anne ! Fais pas ta lourde.
Plus qu'une seule gorgée.
Il y en a au moins deux.
Tu vas pas boire le reste,
quand même ?
Tu ne me connais pas très bien.
Hein, Sarah ?
Je n'arrive pas à croire que
tu aies laissé maman monter sur Kurt.
Kurt.
D'abord, quel nom bizarre
pour un animal.
Oh, il était adorable.
Deuxièmement, il était de loin l'animal
le plus bête que j'ai vu.
Le seule chose qu'il ait faite,
c'est se lécher.
- Tu sais ce qu'ils disent.
- Becca, arrête.
Si les gens pouvaient le faire...
- Ils n'ont jamais quitté la maison.
- Tu...
Mon Dieu, Becca. Ça t'as pris combien
de temps pour faire tout ça ?
J'ai pas encore fini.
Maman a gardé les trucs
les plus cools de l'année
qu'on a passée à Washington
avant sa mort.
Tu es vraiment la mémoire
de cette famille.
Réfléchis-y.
On parle de notre famille, là.
Je veux dire, s'il n'y avait pas de
photo, ces gens-là n'existeraient plus.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Regarde ça.
- C'est la grand-mère de maman ?
- Ouais.
C'était juste avant qu'elle découvre
qu'elle était mourrante.
Enfin, elle vécut
jusqu'a 92 ans en fait.
Et ensuite ils ont découvert que
c'était un problème génétique.
Elle avait 25. Un an de plus que toi.
Tic-Tac.
Pas marrant.
Comment tu sais tout ça ?
Je veux dire, pourquoi
c'est important pour toi
de fouiller, d'apprendre toute
ces choses sur notre famille ?
Je crois que je veux
seulement connaître la vérité...
sur tout.
Je n'aime pas les secrets, Jamie.
Nous sommes les seules personnes
avec des dispositifs sub-rétiniens
implantés dans nos nerfs optiques.
Mais notre cerveau humain laisse sortir
des choses qu'on devrait pas voir.
Ne te laisse pas faire !
Regarde tout, Jamie.
On sait ce que les autres pensent...
si nous le voulons.
Réveille-toi, Jamie.
N'essaie même pas, chérie.
Je sais à quoi tu penses.
Avoir un seul bras bionique ne devrait
pas être une telle faiblesse, Jamie.
Le métal au bout de ce peigne.
Le cordon téléphonique.
J'ai une idée.
Les ciseaux sur le bureau.
Je connais tes instincts, Jamie.
Nous avons la même base
de programmation.
Je te connais mieux
que tu te connais toi même.
Mais pas assez bien.
Qu'est-ce que c'est
cette fois-ci, Sarah ?
Je vois qu'ils t'ont mis
une sécurité.
Ça me donne quoi ?
Quelques secondes avant
qu'ils rappliquent ?
Je peux parler vite,
mais pas autant que ça.
Monsieur, il y a eu une effraction.
Fenêtre de la salle de bain.
Voilà pourquoi il nous faut
une sécurité 24h/24.
Vous nous aviez dit
de ne pas nous en occuper.
Quelque chose à propos de son intimité.
Situation un, maintenant.
J'ai besoin que tu m'aides.
- J'ai besoin que tu viennes avec moi...
- Tu as essayé de me tuer.
Tu as tué le seul homme
que j'ai jamais aimé.
Tu savais que j'étais enceinte ?
Tu savais que tu tuais mon fils ?
Je suis heureuse qu'il y ait encore
des choses qui peuvent te faire taire.
Et maintenant tu rentres dans ma maison,
et menaces ma famille ?
Redis-moi à quel point tu as besoin de
moi, espèce de monstre psychotique.
Il faut que tu me crois. Ça n'a jamais
été à propos de toi.
Juste un dommage collatéral, hein ?
Fais-moi une faveur, Sarah.
N'envenime pas les choses
en t'excusant, O.K ?
Je ne suis pas ici pour faire du mal
à toi ou à ta soeur,
Et je promets que je n'en ferais pas
si tu me crois juste cette fois-ci.
Rendez-vous demain,
au déjeuner, à l'usine de soufre.
Près de l'océan.
C'est le seul endroit où
nous pouvons parler en sécurité.
Je veux que tu viennes seul.
Pas de sauvegarde.
Que tu le saches ou non,
tu as aussi besoin de moi, Jamie.
Voyons si la confiance marche
dans les deux sens.
Je la veux enfermée maintenant.
Je veux cette organisation
en alerte totale.
Je veux que vous rameniez
Corvus vivante ou morte.
Bien compris.
Je veux que son interface optique
soit suivie en permanence.
Je veux pas faire de mouvements
avant de savoir quand, où et pourquoi.
- Quoi ?!
- Je ne fais rien de cela.
Je ne me cache pas et
je ne suis pas en train de m'enfuir.
Et vous parlez de moi comme
si j'étais même pas dans la pièce,
comme si mon opinion ne comptait pas.
C'est pas vraiment l'attitude
à prendre dont on avait parlé.
- C'est vrai. Nous avions parlé de...
- Très bien.
Très bien.
Je suis désolé.
Maintenant, voilà ce que je
pense qu'on devrait faire.
Je vais appeler Sarah Corvus.
Mais vous devez me laisser lui parler,
avant que vous la rameniez.
Laissez-moi me rapprocher d'elle,
pour savoir ce qu'elle veut.
Non, non.
Nous avons des experts
dans cette catégorie.
Super. Je suis sûre que vos experts ont
beaucoup de choses à dire.
O.K, O.K.
Voilà le marché.
Tu vas au rendez-vous avec Sarah.
On sera pas loin, mais on
bouge pas tant que
tu nous donnes pas le
signal pour bouger, O.K ?
Je pense qu'elle souffre.
Vous devez me promettre que si
vous la ramenez, nous allons l'aider.
Ne me mentez pas.
Considére ça comme une promesse.
Elle a perdu sa soeur.
Vous le savez, hein ?
Accident de voiture.
Sarah conduisait.
Elle en voulait à toute
la Terre après ça.
Si Sarah veut quelque chose,
elle foncerait dans un mur pour l'avoir.
Fais que ce mur, ça ne soit pas toi.
Taille 0. Je vous ai dit 0.
Tout de suite !
Je trouve vexant qu'en dépit de
la situation Sarah Corvus,
on s'attend toujours à ce que je
fasse la nounou de ce monstre.
Tu es bionique, bébé.
Multitâche.
Nathan, je cherche un peu
de sympathie là.
Je veux juste que tu sois
d'accord avec moi.
- J'essaye d'être ton amie, crétin.
- O.K... Tu as raison.
Ils ont tort.
Ce serait mal placé de t'inviter
à prendre un verre ?
Oui, complètement mal placé.
Mon Dieu !
Donc tu veux que je sois comme...
une de tes amies ?
J'ai une idée.
Pourquoi ne pas me mettre une robe,
une perruque, et m'appeler Stéphanie,
- et on aura plein de sous-vêtements...
- C'est génial.
Super.
Je dois y aller.
- Allô ?
- Pourquoi vous êtes pas en route ?
Vous êtes supposée voir Sarah
dans deux heures.
J'arrive.
Comment ça se passe avec la fille ?
- Super, tout est sous contrôle.
- Vraiment ?
parce que j'ai l'impression que
vous l'avez perdue.
O.K, vous savez quoi ?
Cette caméra dans mon oeil,
ça craint.
- C'est pas une caméra, c'est...
- Une violation de ma vie privée.
Vous savez quoi ?
Je vais appeler quelqu'un.
Le département de la justice,
Hillary Clinton.
Elle ira au fond de cette histoire.
Allez chercher Heaven, qu'on ait pas à
entrer en guerre avec le Canada.
Je le veux sur mon dos.
Je pensais le mettre entre
mes omoplates.
Quelque part où mon père le verra.
Quoi ?
Allez.
Une punition ?
C'est ce que vous faites ?
Oui, c'est une punition.
J'ai vraiment peur.
Tu devrais.
Que fait-elle ici ?
Cette installation est top-secrète.
Je suis supposée être impressionnée ?
Je sors quelques heures.
Voici Ruth. Elle va effectuer quelques
tests sur toi.
Elle est lesbienne ?
Amusez-vous bien.
Je vais bientôt allez voir Sarah Corvus.
Je me sens un peu perdue.
Qu'est-ce qu'elle me veut ?
On pense que Sarah Corvus travaille
peut-être avec Anthony Anthros.
Le père de Will ?
Il s'est échappé de prison.
Trahison.
Il a tenté de vendre la bionique
au plus offrant.
Apparemment, Will et vous ne
parliez pas beaucoup.
Apparemment, je suis la personne
la plus naïve de la Terre.
Alors, qu'espère-t-il de Sarah ?
Il l'a créée, il l'a conçue.
Will et lui.
Que veulent-ils alors ?
Si je devais deviner, je dirais vous.
O.K.
Me voici.
Parle.
Je suis malade.
Et je pense que tu es la seule qui
puisse m'aider à me rétablir.
Qu'est-ce que tu entends par malade ?
J'ignore ce qu'ils t'ont dit, mais j'ai
fait de très mauvaises choses.
- Il y a quelques années, je...
- Je sais, Sarah.
Jae m'a tirée dessus,
et pour autant qu'on sache,
j'étais morte.
Mais Will m'a fait revivre,
chirurgicalement.
Il t'a ramenée d'entre les morts ?
- Comment a-t-il...
- Je ne sais pas,
mais quoi qu'il ait fait, ça a changé
quelque chose en moi.
C'est comme si mes émotions avaient
disparues en même temps.
Je me sentais entièrement machine, comme
si je pouvais tout faire, et j'adorais.
Pourquoi as-tu besoin de moi, Sarah ?
Je perds à nouveau le contrôle.
Prends ton médicament, Sarah.
Tu sais que tu te sentiras mieux après.
Ce que Will a fait pour me sauver
n'était que temporaire
Mais tes implants,
la façon qu'ont les anthrocytes de
s'interfacer avec ton corps,
c'est plus avancé.
Si on peut isoler ces propriétés, on
peut faire ces ajustements sur moi.
Tu peux me sauver la vie, Jamie.
Laisse-moi te poser une question.
À quel point connaissais-tu Will ?
Jusqu'où crois-tu que la seule
raison qui t'ait fait devenir
une candidate à la bionique
était l'accident ?
Will n'avait aucun moyen de savoir
que tu allais nous foncer dessus, O.K ?
Alors tes théories de conspiration
n'ont aucun sens.
Comment peux-tu savoir que je n'ai
pas juste accéléré les choses ?
Comment sais-tu que tu n'avais pas
déjà été choisie de toute façon ?
Utilisée par un homme qui cherchait
la prochaine candidate au devoir.
Cette discussion est terminée.
Je n'ai pas besoin de toi, Sarah.
Tu as besoin de moi.
J'attendais mieux de ta part, Jamie.
Tu peux avoir honte.
Cours !
En avant !
Aucun contact visuel, Monsieur.
On l'a perdue.
On avait un accord, non ?
C'est comme ça que les choses
fonctionnent ici ?
Vous écoutiez tout, style
Big Brother, c'est ça ?
Qu'est-ce que Sarah allait me dire que
vous ne vouliez pas que j'entende ?
Je suis aussi une bombe à retardement ?
Je vais la retrouver, et si c'est
possible, on va l'aider.
Elle a tué 14 de mes hommes,
Jamie, tu le sais.
Des hommes bien.
Et c'est une chose tragique.
Mais ce n'était pas elle,
vous le savez.
Donc vous plaidez aussi la folie ?
Je pense qu'il y a une différence
entre devenir fou
et se faire voler son identité.
Ce qui me rappelle,
votre petite cassette vidéo,
je veux que vous la coupiez.
Beau mouvement.
Des choses intéressantes arrivent quand
tu apprends à te laisser aller.
Vous pensez que Sarah Corvus amènera
des gants au combat ?
Non.
Quelque-chose me dit...
qu'elle laissera ses protections
à la maison,
et ce qu'il faut qu'on découvre...
c'est l'animal.
On sait tous que si votre entraînement
vaut quoi que ce soit,
je devrais désormais pouvoir prendre
ce pied de biche et le lancer aussi fort
et rapidement qu'humainement possible
sans jamais approcher d'un centimètre.
Exact, mesdames et messieurs.
je m'apprête à te mettre
une branlée analogique.
Qu'est-ce que t'en dis, Sommers ?
Tu es prête à trouver l'animal ?
Amène-toi, salope.
Vous êtes malade ?
Tu n'as pas fini !
Assez.
Ça, c'est l'animal.
Maintenant, elle pense
que je l'ai trahie.
Tu l'as trahie.
Et maintenant quoi ?
Tu la connais.
Qu'est-ce qu'elle va faire ?
Je ne sais pas.
Ce que je sais, c'est qu'elle
est rancunière.
Super, c'est génial.
- C'est très utile, Jae.
- Tu es dans la partie maintenant.
Tu es surveillée 24 heures sur 24.
Tu n'es pas toute seule, O.K ?
Je suppose que ça aide.
Je dois y aller.
J'ai une mission.
Heaven a besoin d'une pédicure.
Maintenant,
parlons de votre mère.
Est-ce qu'elle vous traitait aussi
comme une enfant ?
J'aimerais vraiment arrêter maintenant.
Cette porte est verrouillée.
Assois-toi.
Comment c'était ?
Je suis désolée de vous avoir
lachée au magasin.
J'aimerais vraiment partir maintenant.
O.K.
Merci, Ruth.
C'est la deuxième fois.
- Vous êtes nulle !
- Je suis désolée.
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce que tu fais ici, Sarah ?
Je me fais faire une pédicure.
Rouge, s'il vous plaît.
- Je peux avoir de l'eau ?
- Bien sûr.
Tu as l'air d'aller mieux.
Ça vient par vagues, chérie.
Aujourd'hui est un bon jour.
C'est qui ?
Ils te font faire du baby-sitting ?
Sarah, je suis désolée d'avoir amené
Berkut avec moi avant, O.K ?
Tu as tué 14 personnes.
Tu étais embusquée derrière ma fenêtre.
- Tu peux te mettre à ma place ?
- Oui, je peux.
Je peux complètement me mettre à
ta place, c'est le but.
- On a besoin l'une de l'autre.
- Je ne crois pas avoir besoin de toi.
Tu es sûre de ça ?
Car il y a quatre gangsters serbes
qui arrivent au salon,
et je ne pense pas qu'ils viennent
se faire faire les ongles.
Tu ferais mieux de faire attention
à la petite princesse là-bas.
Trois.
Deux.
Un.
Tout le monde dehors.
Tout le monde dehors, debout.
Maintenant.
Je suppose qu'on ne peut pas
parler de tout ça ?
Je ne crois pas.
Et si tu m'aidais un peu par ici ?
Je pensais que tu n'avais
pas besoin de moi ?
O.K, O.K, j'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
- Quel est le mot magique ?
- S'il te plaît ?
La bionique, c'est super et tout,
mais rien ne vaut une petite
puissance de feu
Caillou, papier, ciseaux
pour le dernier ?
Je m'excuse pas pour la mort de Will.
Mais je savais pas que t'étais enceinte
et je suis vraiment désolée pour ça.
Mais j'ai besoin de toi, Jamie.
Je suis mourante.
Ton bionique est la seule chose
qui peut me sauver.
Qu'est-ce qui vient d'arriver ?
Des serbes sont entrés dans un salon
de beauté et ont essayé de t'enlever.
- Super.
- Écoute, ca va aller.
Berkut va nous suivre.
Ça changera rien même si on bouge.
J'ai ce mouchard dans l'oeil.
De quoi tu parles ?
Tu commences à me faire peur.
Rentre dans la voiture et tais-toi.
T'as pas encore compris
comment arrêter leur GPS ?
- Tu peux faire ça ?
- Tu dois le faire.
Les mecs de Berkut te regardent
dans la douche.
Ne me lance pas sur
ce truc de femme bionique.
Ils ne te disent rien.
C'est pourquoi toi et moi, on doit
s'aider, peut-être former une équipe.
Sarah, j'ai des tas de raisons
de pas te faire confiance,
Ça va pas changer juste parce
que tu dis que ca devrait.
Voilà comment tu fais. C'est comme
pirater ton propre ordinateur.
Tu dois te concentrer très fort
et le visualiser.
- On devrait partir d'ici maintenant.
- Les adultes parlent.
Concentre-toi.
- Et visualise le.
- Ça sonne affreusement moderne.
Écoute, Jamie tu peux le faire.
Ils veulent pas que tu saches combien
tu es puissante. Fais moi confiance.
Tu dois pirater le localisateur oculaire
dans ton cortex cérébral.
Visualise le mouchard.
Rends-le inutilisable par tes pensées.
Je viens de la faire.
Tu viens de récupérer un peu de dignité.
Comment c'est ?
Pourquoi ton nez saigne ?
Pourquoi tu te pends pas
ou quelque chose comme ça ?
Laisse moi aller droit au but.
Je veux quelque chose de toi.
Je veux que tu viennes avec moi
voir Anthros
pour qu'ils étudient ta
technologie et m'améliore.
Quand ils ont mis la bionique dans
mon corps, le système,
- c'était pas parfait.
- De quoi elle parle ?
Tais-toi !
Je mourrai dans l'année si tu viens
pas avec moi et m'aides pas.
Sauve moi, Jamie.
Tu es une fille bien.
T'aimes aider les gens.
Aide-moi.
Aide-moi à me sauver.
Je peux pas
Je peux pas voir Anthros.
Je ne me ferai pas avoir par
le père de Will.
En plus, si je viens avec toi,
Jonas effacera la substance chimique
avant que ton état s'améliore.
- Viens chez Berkut. On le fera là.
- Et qui va m'opérer ? Jonas ?
Antonio ?
Le concierge ?
Will est mort.
Il n'y a plus de chirurgien là-bas.
Tu dois venir avec moi.
Je peux pas.
Désolée.
J'aimerais pouvoir, mais le
risque est trop grand.
Il n'y a pas que moi, Sarah.
J'ai une soeur.
Je suis responsable. Notre père
est un bon à rien.
Notre mère est morte.
On n'a personne.
Peu importe.
Donc tu refuses ?
J'ai pas le choix.
O.K, bien.
- Bonne chance.
- Où vas-tu, Sarah ?
Je vais aller m'allonger sur le trottoir
et mourir.
T'as pas besoin d'être si dramatique.
Ah bon ?
La seule personne qui pouvait me
sauver la vie vient de me dire
qu'elle a des choses plus importantes à
faire. Ça me semble assez dramatique.
Non pas que je puisse ressentir
quoi que ce soit,
mais je peux au moins imaginer
et ça me semble assez dramatique.
Elle est effrayante.
Oui, je sais.
Papa. Je t'aime.
Merci. Je vais vraiment
me remettre au karaté.
Prends soin de toi.
- Allô.
- Salut, Becca. C'est moi.
Ces jeans me changent la vie.
Je rentre à la maison.
Ça te dit si j'achète du chinois ?
- Ouais, cool.
- Salut.
Tu perds le contrôle, Sarah.
Ton reniement marchera avec les autres.
Ça ne marchera pas avec moi.
- Je te vois.
- Vous me voyez pas.
Non ? Qu'est ce que j'oublie ?
Que tu as un passé de malade.
Avant même que tu deviennes
une femme bionique ?
- Avant que tu tues ta soeur ?
- Arrêtez de dire ça !
Peut-être que c'est vrai.
Peut-être Jamie Sommers peut vraiment
t'aider à aller mieux.
Mais tu pourras jamais
lui faire confiance.
jusqu'à ce qu'elle s'entende
réellement avec toi.
Elle me fera jamais confiance.
Je peux pas l'atteindre.
Elle te fera confiance
quand elle pourra lier connaissance
avec toi.
Quand elle arrivera à ressentir
ce que tu ressentais.
Tu me connais pas très bien, Sarah ?
Attrape tes baguettes,
Kung Pao est à la maison.
Jamie, c'est notre nouvelle voisine
Sarah. Elle emménage en bas.
C'est un plaisir de te rencontrer Jamie.
J'adore ta soeur.
Qu'elle est adorable.
Bienvenue dans l'immeuble, Sarah.
J'adore l'immeuble et
les appartements sont formidables.
Et ces fenêtres sont géniales.
Oui, tu vois pas des moulures
comme ça partout.
Superbes moulures, superbes moulures.
- Tu aimes les moulures ?
- Oui.
Et le meilleur c'est le voisinage,
on se sent vraiment
en sécurité.
Oui. J'aime penser qu'il l'est.
C'est bon.
Juste un petit quelque chose
que j'ai mis dans le thé.
T'inquiète pas.
Elle n'est pas morte...
Pas encore...
Elle ne le sera pas si tu viens
avec moi voir Anthros.
Sinon il se peut que je doive l'enlever
de la photo
alors tu te sens pas trop mal.
S'il te plaît fais pas ça.
Je sais ce que ça fait de
perdre une soeur.
J'ai tué la mienne.
Ça craint.
Mais je sens qu'il y a un côté positif.
Tu perdras une soeur, mais
tu gagneras plus de moi.
Toi et moi on sera encore plus proches.
Ça sera génial.
On pourrait même porter des
vêtements assortis.
À quoi tu ressembles en Capris ?
Tu veux pas faire ça.
Tu veux pas la tuer.
Je sais que tu penses être
cette parfaite,
monstrueuse créature,
mais c'est pas tout à fait toi.
Je sais que tu aimais Jae
et qu'il t'aimait.
Je sais que tu aimais ta soeur.
Il reste de l'humanité en toi.
Je le vois.
S'il te plaît.
- Je suis désolée.
- Salope.
Ils vont être là d'une minute à l'autre.
Fous le camp.
T'as choisie Berkut à ma place.
Tu vas devoir vivre avec ça.
Ils te détruiront !
Si tu approches à nouveau ma soeur,
je te tuerai.
Tu te rappelles de Will ?
Le mec dont tu étais amoureuse ?
Tu savais qu'il t'étudiait comme
un rat de laboratoire ?
Qu'il a fait un dossier sur toi
et qu'il t'a créée ?
Il y avait jamais d'honnêteté
à chaque instant
que tu pensais partager avec lui.
Chaque regard, chaque baiser,
chaque mot, chaque nuit.
C'était rien.
Donc souviens-toi, la prochaine fois
que tu fais confiance à quelqu'un.
Tu ne représentes rien pour lui.
Ça va aller.
Je te promets, ça va aller.