Précédemment dans Bionic Woman
Qu'est-ce qu'il se passe, Jamie.
Dis le moi, je dois savoir.
J'peux pas.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Carte d'étudiant. Vous allez à la fac.
- L'étudiante d'Oxford.
- L'assistant providentiel.
Tom Gilchrist.
Je peux vous offrir une bonne boisson ?
Je reviens tout de suite.
- Qui êtes-vous ?
J'ai demandé en premier.
T'es du FBI, c'est ça ?
Vous deviez nous le laisser.
Quoi ? T'es de la CIA ?
- Qu'est ce que t'es ?
- Je suis avec le groupe Berkut.
Ils font la livraison.
Bon, je descends, tu restes là
et tu me couvres.
Ne me sous-estimes pas.
- Tout va bien ?
- Ouaip.
C'est pas une bonne idée.
Et toi ? C'est quoi ton histoire ?
C'est ma dernière nuit à la fac.
On peut pas juste sortir ?
250 000 $ en liquide
Argent discret.
5 millions en bons au porteur.
Comme convenu.
J'ai fait ma part.
Où est la liste ?
Exact, la liste.
On bouge, on bouge !
Vite.
Celui-là est encore en vie.
Faites venir l'hélico. Je le veux en
vie et ramené à Berkut.
Amenez-le.
Reçu.
Sous-titre réalisé par
~ The 6 billion dollars Team ~
© Sub-Way. fr et SeriesSub. com
Il l'est ? OK, excellent.
T'as parlé de moi ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Vraiment ? Sans déconner ?
Oui, ce soir, à 8 heures.
OK, bien. À ce soir.
Devine qui vient ce soir pour
la soirée Tarantino ?
- Brennan.
- En fait, je vais l'appeler.
- Non, tu ne l'appelles pas.
Règle n°1 : Laisse le t'appeler.
Règle n°1 ? Je t'en prie.
Il y a une liste de règles,
et elles sont immuables.
Oh, la liste des règles.
OK, je peux pas croire que
tu aies lu ce livre.
Il est franchement antiféministe.
Je dis juste qu'appeler un gars,
c'est du suicide.
Même si tu crois avoir passé
une incroyable,
soirée avec quelqu'un,
et qu'il en résulte huit jours
de silence complet.
De quoi tu parles ?
Les règles.
Laisse le diriger. Règle n°5.
Sois mystérieuse. Règle n°6.
Et ne partage jamais la note.
Règle n°10.
J'ai le droit de vote
pour notre propre propriété ?
Je te fais confiance à toi et tes amis
pour passer une bonne soirée, OK ?
On ne fume pas, on ne boit pas,
on ne conduit pas.
Et le plus important,
on n'appelle pas Brennan.
OK, tu es vraiment très démodée.
Vous devriez lui parler.
J'ai cru comprendre
que vous travailliez pour Victor Booth.
J'ai aussi compris....
que vous aviez une femme, des enfants.
La dernière chose que vous voulez,
c'est qu'il leur arrive quelque chose.
Qu'avez-vous découvert ?
La vente aura lieu à l'ambassade
Sharawi à Paris.
Montez une équipe.
Ceci est la dernière photo connue
de Victor Booth.
Qui est Victor Booth ?
C'est un trafiquant d'armes,
entre autres.
Il n'a pas l'air d'avoir
d'adresse permanente.
Multiples chirurgies reconstructrices.
Utilise des leurres.
Se fait pas photographier, pour que
personne connaisse son apparence.
Cette image a 8 ans.
Au moins on peut voir les yeux.
Qu'est-ce que Berkut lui veut ?
Il a tué un de mes hommes
la nuit dernière.
Notre agent devait acheter
une liste dont on a besoin.
Victor a appris qu'il était de Berkut.
Il l'a tué et a laissé le liquide.
Ce qui était malin, car les billets
étaient traçables.
On sait depuis qu'une autre
vente est prévue.
Appris par qui ?
La CIA.
Je croyais que la CIA et
Berkut se haïssaient.
En effet, mais ici, on est obligés de
coopérer. Il nous faut cette liste.
Y'a quoi sur la liste ?
L'identité des agents de
Berkut et de la CIA.
Nos infos disent
que Victor est en route pour Paris.
Vu la nature de la situation,
la CIA va insister pour envoyer
quelqu'un avec toi.
Donc je vais à Paris avec
un agent de la CIA.
- Exact.
- Je peux choisir qui ?
C'est pas une balle au prisonnier,
Jamie.
Je pensais juste que vu que
le temps est primordial,
ce serait bien de sauter la phase
des présentations
et juste se jeter dans le travail.
Tom Gilchrist et moi on a réussi
la dernière mission, non ?
OK, tu l'appelles ?
Non, allez-y, je n'appelle pas les mecs.
Tu passes à côté de l'essentiel.
Vraiment ? Parce que je viens de vous
mettre une branlée, non ?
La discrétion. Tu dois pouvoir
neutraliser un ennemi en public
sans qu'on te voit.
Une fois exposée au monde, tu perds
toute valeur en tant qu'arme.
Tu sais ce que j'aime le plus ?
Être comparée à une arme.
Vous allez bien ?
Salut.
- Tom.
- Jae.
Bonne chance.
Ça fait longtemps.
Neuf jours.
Tu es prête pour Paris ?
Oui.
Au fait, merci de m'avoir fait venir.
Je t'ai pas appelé, Jonas l'a fait.
OK, voilà le plan. Quand on atterrira à
De Gaulle, faudra faire vite.
Oh, De Gaulle...
Je déteste Paris. Pour être honnête,
je... Je ne m'adapte pas.
Je n'y suis jamais allée.
Jamais ?
C'est l'endroit le plus romantique
du monde. Tu vas adorer.
- Vraiment ?
- Romantique.
Mes parents m'y ont emmené
quand j'avais 12 ans.
15 églises et cinq musées en un jour.
Flingue, bouche.
Le Louvre, ne vous infligez pas ça.
- On peut rester sur l'affaire ?
- Occupons-nous en.
Bien, Jae, toi et moi allons emmener
Nathan à la planque.
et on montera la boutique avec
le reste de l'équipe de la CIA.
En attendant, vous allez jouer
votre rôle et descendre à l'hôtel.
Comment Berkut a-t-il trouvé Victor ?
La semaine dernière, un de nos meilleurs
agent a pris contact.
Il a été tué en tentant
d'acheter la liste.
Victor signifie business.
Il a déjà vendu des noms.
Les trois agents de la dernière
liste étaient tous morts.
48 heures après avoir été vendue.
Et si nos infos sont exactes, il y a
environ 100 noms sur cette liste.
Donc on ne parle pas que
de la sécurité américaine,
mais de la sécurité immédiate d'environ
100 hommes et femmes et leurs familles.
Donc si on peut avoir ces noms,
on pourra les protéger.
On est sûrs que
la vente aura lieu ce soir ?
C'est même l'unique chose
dont on est sûrs.
Et on doit absolument identifier Victor
parmi 200 ou 300 invités.
Vous devez avoir un contact visuel avec
le plus de cons d'européens possible.
Et on s'occupera du reste à la planque.
Amenez Victor en détention
et on empêchera la liste de tomber
en mains ennemies.
Allons-y.
Ça me va.
Et, restez professionnels,
vous deux, hein ?
Tu as déjà vu Breathless ?
- Jean-Luc Godard ?
- Non.
Je parie que t'as jamais vu
de films faits avant 1983.
The breakfast club ?
Merci d'avoir joué. Nous avons
de magnifiques lots de consolation.
Il nous faut deux chambres.
- J'étais au Turkménistan.
- J'ignorais que tu parlais français.
- Non, non, toi d'abord.
- C'est pour ça que j'ai pas appelé.
Mauvais service ?
Qui est ton opérateur ?
Je sais, c'est nul, non ?
Non, non, ça a l'air très important.
C'était important.
Mais tu comprends ça, non ?
Sauver des vies, la sécurité nationale,
ce genre de choses.
T'es dans le jeu aussi après tout.
Bien sûr.
J'ai compris être Mme Lodato.
Ça fait de moi ta femme ou ta mère ?
Ma très chic femme.
Je suis un homme chanceux.
Oh, j'ai presque oublié.
Tout va bien ?
Oui.
Regarde cette vue !
Oui, c'est super, non ?
Puisqu'on est un couple marié,
on devrait regarder la télé, sans sexe.
C'est une grande idée.
Je me demande s'ils ont Deal or no Deal.
Dis-le en français.
Tu sais...
Tu dois pas t'inquiéter,
je... Je vais...
Je vais dormir sur le canapé.
Je pense que c'est une bonne idée.
Quoi de neuf Jae !
- Comment c'est va, tout le monde ?
- Nathan.
Ils sont pas très amicaux.
C'est la CIA française ?
Attends d'avoir vu leur chef.
Bien, j'ai installé le logiciel de
reconnaissance rétinienne.
Je l'ai eu d'un ami à...
Oh, attendez, je peux pas
vous dire où je l'ai eu, sinon...
Non, le dis pas.
- Je devrais vous tuer.
- Car sinon tu devras me tuer.
Tout ce que je dois savoir, c'est si ça
identifiera Victor à coup sûr.
Jamie doit se verrouiller sur
les yeux des gens.
Une fois fait, le programme convertit
les détails
chromatiques de l'iris en binaire,
et je pourrais croiser les données.
Une fois que ça concorde,
je préviens l'agent Summers
pour qu'elle puisse déterminer comment
extraire la marque de la perfection.
T'es conscient que les espions
ne parlent vraiment pas comme ça.
Je sais. Ça craint.
J'essaye juste d'apporter une note cool.
Qu'importe, si Jaime tombe sur les yeux
de Victor, on le trouvera.
Victor a changé d'apparence de
nombreuses fois.
Même si Victor est devenu Victoria,
le programme est hermétique.
Tu vois, cette technologie biométrique
ferait passer Photoshop pour Pong.
Taux d'échec aux tests. Jamais.
Même ces génies ne peuvent
pas changer leurs yeux.
Je ne serais pas si sûre de ça.
Alexis.
Ruth.
Beau boulot à Dubai.
Où avez-vous trouvé votre intérim ?
Amour de lycée.
Jamie Summers, c'est un nouveau nom.
Depuis combien de temps elle est là ?
Quel âge elle a, 12 ans ?
Comment l'avez-vous trouvée ?
Heureux accident.
Reconnaissance d'iris.
Je doute que votre agent puisse
prendre 200 captures durant le cocktail.
Je ne sais pas,
notre fille est plutôt bonne.
Mec, ne... Ne touche pas à mon truc.
Il y a beaucoup d'agents de sécurité
mais on le savait.
L'emballage de semi-automatiques hors
de l'ambassade est un gros problème.
S'ils font ça.
Ils le font ?
Ils le font.
Au fait, qui organise la fête ?
Des environnementalistes.
Je ne savais pas
qu'ils aimaient les fêtes.
Hé, si on identifie Victor avant 20h,
les croissants sont pour moi.
Ça sera plus compliqué que ça.
Je sais. J'essaye juste de
détendre l'atmosphère.
Mon Dieu.
Jamie...
Je dois avoir la tête claire
sur le terrain.
Si je me déconcentre pendant
une seconde, je suis mort.
Maintenant, je peux gérer cette
responsabilité s'il n'y a que moi.
Mais je ne peux même pas imaginer
que je merde, et qu'au final tu...
Les relations personnelles
peuvent compromettre une mission...
- J'ai compris. C'est bon.
- Je t'aime bien. Vraiment.
Je crois qu'on devrait juste être amis.
Bien. Bien.
- On n'a même pas eu de second rencard.
- Exactement.
Ça ira.
Juste des partenaires
faisant leur boulot.
Tout à fait.
Je croyais que vous disiez
que Brennan allait appeler.
Parce qu'il l'a pas fait.
C'est mauvais signe, hein ?
Calme-toi. Il va venir.
Vous sortirez ensemble, regarderez
Réservoir Dogs et vous vous embrasserez.
Fin.
Non, non, je veux vraiment pas
l'embrasser devant Reservoir Dogs.
OK, je suppose que je peux le faire.
Hé, Becca. C'est mon amie Annie.
Hé, Rebecca.
C'est Becca.
Annie ne savait même pas
qui était Quentin Tarantino.
Oh, ferme-la.
Désolé, excuse-moi.
Heureusement, la ligne réceptrice est
encore activée.
Comme ça, on peut se séparer
et couvrir plus de terrain.
Victor pourrait être n'importe qui,
donc on doit...
Tu pourrais zipper ma robe ?
L'échange doit avoir lieu à 21h45.
On doit identifier Victor avant ça.
Agents de sécurité à 3h et 9h.
Des caméras de surveillance
dans l'horloge de grand-père
et dans les horribles fleurs.
- OK, comment t'as fait ça ?
- Oh, voyons.
Qu'est-ce qu'ils t'ont appris
à Langley, en fait ?
Cible potentielle, au coin Nord-Ouest.
Marrant, j'aurais dit au buffet.
Ferme-la.
Peut-être qu'on peut débattre des tarifs
lituaniens une autre fois.
Mme Varnas est à Bâle ce soir.
Pas notre gars.
Il va partir avec elle
et il n'est même pas encore 21h.
OK.
Mon Dieu.
Ces Européens ont quoi de plus que moi ?
L'argent, le pouvoir, la dignité.
Pas de concordance.
Y'a beaucoup de cibles,
regarde un peu partout. Lui ? Non.
Incroyable, regarde ce mec, on dirait un
moine shaolin. C'est une super fête.
Pourquoi j'y suis pas ?
Au bar.
Non.
Non, regarde ses mains.
Ils sont en position fermée.
Basses et près de la ceinture.
Signe de défense.
Tout ce qu'on a sur notre gars
le désigne comme un sociopathe. Cool.
Et confiant.
OK.
Fernando ! C'est toi ?
Puis-je vous aider, mademoiselle ?
C'est super. Il ressemble à un Fernando.
Pas lui, dégage. Pas de concordance.
Désolée, je vous ai confondu
avec quelqu'un d'autre.
Et c'est madame.
Là... Ça pourrait être notre homme.
C'est pas diplomate, ses chaussures
brillent pas, il porte pas de gaine,
et sa veste est une taille trop grande.
Tom, tu es un ana...
Tu psychanalyses les gens.
Neurochirurgien, et t'es thérapeute.
On manque de temps.
Boire, pourquoi pas ? Trinquons.
C'est ce qu'on fait au boulot.
Tu sais que t'es au boulot ?
Et lui ?
Ouais, et pourquoi pas, ouais, Colonel
Sanders là-bas ? Il semble parfait.
C'est un rare millésime
dans cette ville.
Seule chose que je commande quand
je suis à Paris. Ça me rend dingue.
Donc je vois que vous
n'êtes pas de Paris.
Non, j'ai juste livré
un paquet ici ce matin.
Je me suis fait attraper par
cette petite fête.
C'est une location.
Chope son oeil.
C'est la vie.
Allez, regarde-la dans les yeux, allez.
Je suis installé à Washington. Et vous ?
Je suis professeur à Stanford et
mon mari est un historien de l'art
qui fait des recherches
au musée Picasso.
Non, je suis ici pour les rétrospectives
de Van Gogh, à vrai dire.
C'est une belle dame. Voyons !
Que fais-tu ?
Il regarde partout sauf tes yeux.
Allez, Casino Royale.
Je tremble et je remue, OK ? Allez.
Quel est votre tableau
préféré de Picasso ?
Mon préféré ? Eh bien, non, j'étudie
essentiellement les impressionnistes.
Mais en tant qu'historien, vous devez
avoir un petit intérêt pour Picasso.
- J'aime la période bleue.
- Ouais, la période bleue est géniale.
Mon préféré, Dora Maar au chat.
Vous connaissez ?
Non, pas du tout.
Vous le sauriez si vous l'aviez vu.
Écoutez, quand j'ai
déposé ce paquet ce matin,
il y a ce tableau dans le
bureau du secrétaire. Un Picasso.
Mais je ne peux dire si c'est
un original. Peut-être que vous pourriez
jeter un oeil dessus pour moi ?
Peut-être plus tard.
On vient juste d'arriver.
Chéri, allons voir ça.
Peut-être que tu ne le connais pas.
C'est ma fille. Voilà ce que je voulais.
C'est à côté, juste à un étage d'ici.
C'est mon truc.
Merci. Merci.
J'ai un pressentiment.
- Tu fais quoi ?
- Va avec lui.
OK, nous voilà bien.
Allons, on va avoir un beau tirage
de ses yeux. Allons-y.
C'est juste là.
Première porte à gauche.
Oui, finalement.
On a une concordance.
C'est lui. C'est Victor.
À plus.
Allons !
Je sais que c'est lui.
On l'a perdu.
Comment ça ?
Il nous a enfermés dans une cave à vin.
Être enfermés dans une cave à vin,
c'est un cliché.
Et dois-je te rappeler
que tu es bionique ?
Ouais, je sais, je m'en charge.
Je te rappellerai.
Laisse-moi t'aider.
- T'as été d'une grande aide jusque-là.
- Pardon ?
Allons voir ce Picasso.
Peut-être que tu le connais pas.
Tout le monde sait que c'est la plus
célèbre toile de Picasso. Tout le monde.
C'est toi qui m'as lancé sur Picasso.
J'ai été briefé pour Van Gogh.
Et puis ensuite, allez descendons dans
les sombres sous-sols
- avec un homme étrange.
- Tout le monde peut être surpris.
- Embarrassant, voilà ce que c'est.
- Crétin !
L'achat est en train de se faire.
On pourrait pas essayer ensemble ?
Combien tu pèses, dix kilos ?
Ça fera une grosse différence.
On verra. Peu importe.
Merci. Mais je l'ai décoincée.
Peu importe. Allons-y.
T'as vu ça ?
Vu quoi ?
Fais comme moi.
Excusez-moi.
C'est le seul endroit où on peut avoir
un peu d'intimité.
Je veux que vous vous retourniez et
que vous vous alliez vers les escaliers.
Combien je dois vous payer pour
que vous regardiez ailleurs ?
- Tu sais j'allais le faire.
- Désolée.
C'est bon. Belle technique.
Merci.
Allons-y.
- Je vais y aller.
- Quoi ?
- J'y vais.
- Becca...
Écoute, je vais bien, OK ? Ça va.
Idiote !
Permis et carte grise.
T'es en retard.
- Très bien, j'y vais tout seul.
- Tu rigoles ?
Je sais que tu peux faire ça seule,
mais ces gars seront armés.
T'es pas prête.
Victor est là. C'est la mission
On doit tous les deux y aller.
C'est trop dangereux.
On savait que c'était dangereux
dès le début.
Ça n'a pas changé.
Mais si !
Alors je suis ton trophée.
Allez ! C'est plus dur que je pensais.
Reste derrière.
T'as pas réussi à accaparer le marché.
On y va tous les deux.
Tu penses être un gentleman,
mais t'es condescendant.
Dépasse-toi.
Je le prends.
- Ça va ?
- Ouais.
On dégage.
Il a rien sur lui. Pas de liste.
C'est pas Victor. Il lui ressemble,
mais c'est pas lui.
On part, maintenant.
On doit y retourner pour Tom !
Pas le temps.
Où est Victor ?
On avait le contrôle. C'est pas ma faute
elle s'est trompée.
Pourquoi il n'a pas appelé ?
J'essaye de localiser son tracker.
Il serait toujours à l'ambassade,
Il a pu perdre son GPS ou le casser.
Il est toujours là-bas.
On doit y retourner.
Bonjour ? C'est un territoire souverain.
C'est pas une bonne option.
D'où vient-elle ?
Tu me coûtes un paquet d'argent ce soir.
Tu travailles pour qui ?
Le Metropolitan Museum of Art.
Vraiment ?
La seule raison
pour laquelle t'es pas morte...
J'ai oublié.
Je peux parler à Tom ?
Tom, c'est pour toi.
J'en reviens pas.
La ferme. Tu vas bien ?
Chérie, tout va bien.
Tu sais que j'aime trainer entre mecs.
T'en fais pas, ça va bien se passer.
Laisse-moi deviner,
tu veux qu'il revienne.
C'est la femme, c'est ça ?
Bien pour toi.
Tu veux qu'il rentre.
J'ai peur que ça te coûte un max.
Je veux qu'il rentre.
Et je veux aussi la liste.
La liste, vraiment ?
Vraiment.
Six millions.
Bien.
Deux millions pour ton mari.
Génial.
Une heure.
Va au café Sartre
à Clignancourt.
3% en liquide,
le reste en bons au porteur.
Si je te vois accompagnée, je couperais
ton faux mari en vrais morceaux.
Est-ce que Tom a Victor ?
L'inverse.
On peut avoir Tom et la liste
pour 8 millions.
La limite est dans 58 minutes.
Qu'est-ce qui vous fait croire que
je peux avoir l'argent si vite ?
Vous pouvez pas ?
Je suis pas autorisée
à débloquer autant.
Il y a bien quelqu'un qui peut ?
- C'est un oui ?
- Donnez-moi une minute.
Quoi qu'il en soit. Il reste 57 minutes.
Tu peux avoir l'argent ?
Je connais quelqu'un qui peut.
Vous pouvez m'avoir 8 millions
en disons, 45 minutes ?
Merci
C'est bien pour la mission ?
Non j'ai trouvé
une super paire de chaussures.
Tu sais, plaisanter
n'augmente pas ma confiance.
C'est pour la liste.
J'autorise le transfert.
Nathan connait le compte.
Merci.
Il faut le faire
Vous êtes le patron de Jamie ?
Désolée, elle m'a dit de vous contacter
en cas d'urgences.
Conduire sans permis et ivre,
je dirais que c'est justifié.
Merci pour votre aide,
mais je vais appeler un de mes amis...
Je dois te ramener à la maison.
En chemin, on pourra discuter.
- On s'occupe pas de Tom.
- Quoi ?
On est pas autorisés à en faire plus.
Mes mains sont liées.
La vie de votre agent est sur le fil,
et vous dites ça ?
C'est une mission fantôme.
Tom est seul responsable.
Il sait comment ça marche.
Il ne voudrait pas
qu'on risque la vie d'autres agents.
Il est compromis, Jamie.
Qu'est-ce que vous diriez si je vous dis
que je vais le chercher.
Je dirais tant mieux pour vous.
Qui va me couvrir là-bas ?
On sera avec toi à chaque instant, OK ?
C'est bon ?
Tout à fait.
Tu as un micro et une oreillette.
On peut te parler, tu peux nous parler.
J'aime pas que tu sois seule.
Je serai pas seule.
Vous et Jae me couvrirez.
Vous pouvez pas venir.
C'est trop dangereux pour Tom.
Jamie, Berkut t'autorise à transporter
8 millions pour avoir la liste.
Pas pour trainer avec ton copain.
Je suis diplômée en psycho.
Arrête de jouer avec cet anneau.
On a pas le temps de changer de plan.
La liste est la seule raison
de notre présence.
Elle va y arriver.
240,000 dollars en cash.
Le reste en bons au porteur. C'est bon ?
Laissez-moi là.
Évidemment je dois croire qu'elle vend
des espaces de vacances ?
Quels sont les espaces
les plus populaires ?
Je dirais l'Arizona.
Non, il fait trop chaud.
Les vieux aiment ça.
Qu'est-ce qu'elle fait pour vendre ?
Si je devais le dire, je dirais
Elle essaye de faire ce qu'il faut
pour prendre soin de toi.
Génial.
Je comprends pourquoi elle voulait
que je vous appelle.
C'est comme avoir un poids en moins.
Désolée. Je voulais pas te culpabiliser.
J'ai une fille,
elle me reproche de le faire.
Elle a raison, alors je m'excuse.
C'est bon.
Je ne suis pas dans les petits papiers
de Jamie, vous savez.
C'est comme certains trucs qu'elle...
passe en boucle.
Et d'autres qu'elle garde pour elle.
On est soeurs.
Comme... OK, son fiancé ?
Elle en parle jamais.
Et il est mort.
C'est bizarre, non ?
On est une famille, on devrait pouvoir
parler de tout ça.
Vous devriez.
Vous allez dire
"qu'elle a ses raisons" ?
Peut-être qu'elle en a, tu sais.
Continue de marcher
jusqu'au milieu du café
Bien, mais je veux que tu...
Merde.
Hé, jolie fille.
Tu te joins à moi ?
Et voilà, un second rancard.
Pas au rabais.
Combien ?
- Huit millions.
- Bon Dieu.
J'ai pas peur de dire
que je m'y attendais
Tu es bien présomptueuse.
Tu dois être américaine.
Ça a l'air joli sur toi.
T'inquiètes pas. C'est du zircon.
Non, ça en est pas.
OK, ça en est pas.
- J'ai un compte pour mes dépenses
- Il est débiteur.
Tu me donnes l'impression
de pas être romantique.
Je n'aurais pas dû te dire
ces trucs sur le toit.
- Tom, j'ai dépassé les bornes.
- C'était des conneries.
Je pensais pas ce que j'ai dit avant.
- À propos de ma condescendance ?
- Rien.
J'aurais pas dû dire tout ça.
Tu peux me botter les fesses.
- Je peux.
- Tu peux.
Mon Dieu, tu es belle.
Tu sais qu'à la minute
où l'argent sera sur la table,
- On est mort, OK ?
- OK.
Et si t'apportes pas d'argent,
on est mort également.
Tu lisais des bds enfant ?
Moi, j'adorais.
Ma préférée c'était "Freedom Fighters".
Y'avait un super personnage,
la bombe humaine.
Mon Dieu.
Des bombes, non.
Personne n'a parlé de bombes.
Pour vous, messieurs, dames ?
Tu veux un café ?
- Oui, je l'ai.
- D'accord.
Bonsoir, nous avons les spécialités.
Bingo, on l'a. Paye ce pourri.
En fait, j'ai pas faim.
politique de la maison,
mademoiselle.
Vous ne pouvez prendre une table
sans payer.
Je peux payer.
Bien.
Éloigne toi !
- Comment je la coupe ?
- Tu peux pas.
Laisse-moi vérifier le manuel. Je peux ?
Donne-moi deux secondes.
C'est un détonateur à fusible solaire.
Deux des trois fils sont des leurres !
Tire le mauvais...
- T'es certain ?
- Ouais.
C'est le...
fil noir. J'en suis certain.
Attends ! Attends !
Arrache-le !
Chanceux on dirait.
- Merci.
- De rien.
Sainte...
D'accord. Ne te mêle pas de ça.
Attention ! Attention !
Attention !
D'où tu viens bon sang ?
Comment t'es arrivée là ?
Je cours très vite.
Ils ont récupéré près de 4 millions.
Le reste suit son chemin
dans l'économie française.
Je transportais 8 millions de dollars.
En fait,
j'ai eu la liste pour moitié prix.
M'appelle pas que pour l'argent.
Appelle pour du renfort.
On s'en est sorti.
- Ça aurait pu être mieux.
- Je pensais à Tom.
Je pensais à toi.
- Et pour la CIA ?
- Quoi eux ?
- Tu leur as donné Victor ?
- Ouais.
Mais ils ont laissé Tom.
Franchement,
Victor est bien mieux avec la CIA.
Au fait, ma soeur m'a appelée ?
J'ai donné ton numéro.
Comment t'as eu Victor avant moi ? Et...
Comment tu t'en es sortie
avec l'explosif ?
Me dis pas que tu savais, allez.
- Je savais pas, je...
- Quoi ?
Je sais pas comment te le dire.
Pendant que tu bossais sur le circuit,
j'aurais dû avoir peur pour moi.
Mais en fait je pensais à quel point
tes cheveux sentent bon.
- Bon, tu sais quoi ?
- Quoi ?
Je n'attendrai pas huit jours
que tu me rappelles.
Il te reste un essai.
Tu loupes deux fois et tu sors.
Règle 27.
Qu'est-ce que tu penses d'un dîner ?
On est à Paris quand même.
J'aimerais bien,
mais je dois retrouver ma soeur.
Pas de dîner avec l'homme dont
on a sauvé la vie. C'est la règle 26 ?
C'est pas une règle.
J'ai juste besoin de la voir.
Je t'appelle.
Salut !
T'es là ?
Je pensais que tu serais là vers 19h.
Qu'est ce que tu fabriques ?
Si tu me le dis avant que je trouve,
je flipperai pas.
Je fais rien du tout.
Viens par là.
T'es sûre que c'est pas une diversion
pour que Brennan sorte ?
Allez.
Brennan c'est de l'histoire ancienne.
C'est chaud.
Je l'ai mise dans le sèche-linge.
Je suis désolée d'avoir pensé
que t'avais fait quelque chose de mal.
Tu sais, je m'inquiète tellement
quand je pars.
Et j'ai peur de ne pas faire
ce qu'il faut.
Et je suis tellement fatiguée.
Je sais que tu te prives pour moi.
Pour nous.
Je suis là où je veux être maintenant.
Va prendre un bain.
Je vais le faire.
Merci.