Précédemment dans Bionic Woman
Si j'avais la joie de démonter
ce monstre, je le ferais
- sur ce toit...
- Tu l'as déjà fait, non ?
Dis-moi comment tu savais
qu'il serait à l'aéroport
avant même que Jonas m'appelle ?
Fais-moi confiance.
Ils savent que vous êtes là.
Ils envoient plus d'agents maintenant.
Antonio communique avec l'assassin.
- Vous allez devoir le ramener.
- En fait, c'est toi qui vas le ramener.
Tu vas me dire ce qui se passe ?
- Je t'ai entendu avec le tueur.
- Je travaille pas avec elle,
mais je la connais.
- Elle m'a sauvé la vie.
- Pourquoi je devrais croire
- un mot de ce que tu dis ?
- Tu vas devoir me croire cette fois.
Julia, stop !
- Tire, Antonio.
- La ferme, Sommers.
Il avait l'air si dur à l'extérieur,
vous voyez ?
Tu penses qu'il se moque de savoir
si tu as une journée difficile ou non,
Et pourtant non.
Ou plutôt il ne s'en moquait pas.
À Antonio Pope.
C'était un honneur de le connaître,
de travailler avec lui.
Tu vas me manquer.
J'ai couché avec lui une fois.
C'était génial.
Viens par là.
Alors, ça va ?
Ouais, je vais bien.
Parce que, tu sais, quelqu'un est mort,
quelqu'un qui était...
Un de tes amis,
auquel tu tenais alors...
Vous savez quoi,
je m'habitue à tout ça.
Blanc avec des dreads en vue.
J'aurais l'air de quoi avec ça,
franchement ?
Je sais quand tu roules des yeux.
Tu sais quand je m'en fous ?
Touché.
Pourquoi tu me demandes pas
qui est ce type et pourquoi on le suit.
Pourquoi tu me bombardes pas
de questions ?
- Bien, qui c'est ?
- Un méchant.
Pourquoi un méchant ?
Parce qu'il fait de mauvaises choses.
Ça commence à ressembler
à du téléphone rose.
Si ça ressemble à du téléphone rose
pour toi, tu te goures.
- T'en sais rien, non ?
- Sur le sexe ?
Non, rien, zéro. Je sais
que les femmes pleurent beaucoup après.
- T'es qui bordel ?
- La ferme !
Bordel, c'était quoi ça ?
Et si tu fermais ta grande gueule.
On va à Berkut, tu poseras tes questions
à quelqu'un que ça intéresse.
- Tu vas te lever tout seul ou quoi ?
- Elle a ses règles.
Debout !
Sous-titres réalisés par :
~ The 6 Billion Dollars Team ~
© Sub-Way.fr et SeriesSub.com
Hé, c'est moi.
Désolée on arrête pas de se louper.
J'ai eu une journée difficile et je...
j'ai besoin d'entendre une voix amicale.
Tu sais, je commence à...
être un peu perdue par rapport
à ce que je fais et pourquoi.
Maintenant, je dois remonter, et...
faire un grand sourire, voir ma sœur,
et faire comme si tout allait bien.
De toute façon, tu dois travailler
aussi, alors, bon...
Rappelle-moi.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il fait la vaisselle.
Pourquoi ?
Je sais pas. C'est ton patron.
Va lui parler.
Tu veux essuyer ?
Becks, peux-tu nous donner une minute ?
Je ne sais pas ce que vous faites,
mais ici c'est chez moi.
Ta sœur regarde trop la télé.
C'est la maison d'une dépressive.
Je bosse comme une folle,
et vous venez ici
- et critiquez mon ménage ?
- Je suis venu
parce que je me soucie de toi.
Tu as vécu pas mal de choses.
- Tu as besoin de faire une pause.
- Parce que j'ai explosé ce type ?
C'est parce qu'Antonio était ton ami.
Et il est mort, et il te faut du temps.
Travailler est la seule chose
qui me fait tenir.
Si j'arrête et que je pense à tout
ce qui m'est arrivée, je deviens folle.
Je comprends,
Mais c'est pas une bonne idée, Jamie.
C'est pas un conseil.
Tu vas prendre un congé,
et Berkut le paiera.
Je ne fais pas la manche.
OK, alors tu peux faire
une livraison pour moi
Je dois filer un truc
à un type du Montana.
Tu lui donnes,
prends une semaine,
- T'aimes marcher ?
- Vous êtes sûr que c'est tout ?
C'est qu'une mallette.
Antonio disait qu'une mallette n'est
jamais qu'une mallette.
Ouais, bon...
Antonio est mort.
Tu m'en veux ?
On dirait que tu as
quelque chose en tête.
C'est plus que ce que tu as dit
ces deux derniers jours.
On fait quoi ?
Pourquoi j'ai soudainement le droit
de sécher les cours ?
Tu ne sèches pas.
Je t'ai fait un mot, alors c'est bon.
On fait juste un petit voyage.
Voilà ce qu'on fait.
Tu te morfonds toute la semaine
à la maison, sans prendre soin de toi.
Et apparemment, quelque chose cloche.
Et maintenant, tout d'un coup,
on part se balader.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Tu crois qu'on va discuter et se lier ?
Ouais, c'est exactement
ce qu'on va faire.
On va discuter, se faire un spa,
récupérer à manger,
se faire des souvenirs.
Ça va être génial.
Tu fais quoi là ?
- Je veux que tu m'entraînes.
- T'entraîner à quoi ?
Je veux apprendre à me battre.
T'es pas censé être
à une convention Star Trek ?
Je suis sérieux, Jae.
T'as quoi à l'oeil ?
- JR.
- Qui est JR ?
C'est
mon grand frère.
Parfois, il est un peu
physique avec moi.
T'es pas un peu vieux
pour te faire embêter par ton frère ?
Je suis aussi un peu vieux pour vivre
chez mes parents, mais j'y travaille.
Alors pourquoi il te tape ?
Il a toujours été un peu jaloux de moi.
Pourquoi ?
Je dois passer un coup de fil.
- Tu devais pas aller aux toilettes.
- Oui, j'ai juste besoin de téléphoner.
Pour le boulot ?
Écoute, c'est le dernier
que je passe, OK ?
Après ça, je te donnerai mon portable.
C'est tout.
- Vraiment ?
- Oui.
D'accord.
Désolé.
- Vous êtes la fille de Jonas ?
- Dites-le, et je pourrais partir d'ici.
Je vous donne la mallette et partez.
- Alors, toutes les rumeurs...
- Vous pourriez juste le dire ?
Vous avez vraiment des rayons X ?
Ouais, j'en ai.
Dites-le.
En 1972, une unité commando a été
envoyée en prison par la cour martiale
alors qu'ils étaient innocents.
Ils se sont enfuis
d'un quartier de haute sécurité
jusqu'au métro de Los Angeles.
Recherchés par le gouvernement,
ils survivent comme soldats de fortune.
Vous avez un problème,
personne pour aider.
Vous pouvez les trouver, et
peut-être louer l'agence tous risques.
Vous voulez que je vous fasse
la chanson du générique ?
Amusez-vous bien.
T'as la carte des Verts ?
Quoi ?
Tu comptes vraiment voter
pour Dennis Kucinich ?
- Comment vous savez ça ?
- Visual caller ID.
Quand on m'appelle, je vois la photo,
date de naissance, numéro de sécu,
casier judiciaire...
Nathan l'a installé pour moi.
C'est légal ?
Comment se passent les vacances ?
Votre type est taré.
C'est fait ?
Salut, Jonas.
Merci.
- Ton portable te manque vraiment pas ?
- Pas du tout.
Tes pouces doivent être en manque.
T'as pas envoyé de sms depuis une heure.
Laisse-moi tranquille.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Il y a un million de choses à faire.
On peut monter à cheval.
Il y a le spa.
Il y a des foutus cours de danse.
Il y a la méditation avec des pierres.
Ça sonne différemment.
Pourquoi ne pas monter dans la chambre,
commander à manger, allumer la télé.
Manger fait grossir,
et personne ne voudra de nous.
Dieu que je t'aime.
Viens, on y va.
Echange
- Comment puis-je vous aider ?
- Notre VOD ne marche plus,
et on en a vraiment besoin.
On s'en occupe. Quelle chambre ?
- La 108.
- Vous êtes dans la 108 ?
Un homme vous appelle depuis une heure.
Il m'a demandé d'aller
frapper à votre porte.
Mais je lui ai dit que c'était
contre les règles de l'hôtel.
C'était un homme très agressif.
- Désolé.
- Tu casses, tu payes.
Excusez-moi.
Réception.
Veuillez attendre, monsieur.
Non, monsieur, je ne vais pas...
Veuillez attendre.
C'est lui.
Dois-je le transférer à un de nos
téléphones privés ?
- Ouais.
- C'est juste là.
Jamie, pourquoi as-tu éteint
ton portable ?
Vous m'avez dit de
prendre des congés,
- donc je l'ai éteint.
- Je t'ai dit de t'amuser.
Pas de disparaître dans la nature.
J'ai pas disparu.
Je suis dans un hôtel quatre étoiles.
Écoute, j'ai un problème. Mon gars est
silencieux. Il n'a jamais rappelé.
- Oh, Jonas.
- Il est un peu instable.
- Sans rire.
- Tu peux aller le voir pour moi ?
Écoute, je ne t'aurais jamais demandé ça
si ce n'était pas une urgence.
- Il loge en chambre 203.
- Il loge ici ?
Ouais, je sais.
J'ai aussi été surpris.
On dirait plus qu'il préfère
les minables motels.
- Tu peux faire ça pour moi ou pas ?
- OK.
J'ai réservé des traitements au Spa.
J'ai été en attente pendant 10 minutes.
Becks, tu sais, j'ai réfléchi à
ce que tu as dit
et je sais que tu n'es pas stupide.
Je sais que j'ai agi bizarrement
dernièrement, et tout ça. Et... Quoi ?
OK, arrête de parler.
Écoute, j'ai rencontré ce...
- Nick. C'est ma sœur Jamie.
- Jamie, voilà Nick.
- Salut, Nick.
- Heureux de te rencontrer.
Eh bien, je meurs de faim.
Tu viens prendre le petit-déj' ?
Super, prenez une table,
je cours à l'étage et je réserve le spa.
OK ?
Au cas où tu chercherais ça,
ne t'inquiète même pas.
- Je suis insultée.
- OK, n'est-il pas mignon ?
- Super mignon.
- Et on déteste les mêmes choses.
Je veux dire...
Y'a quelqu'un ?
Oh, mon Dieu.
Ouais ?
Il est mort. Il est allongé juste
devant moi, et il est mort.
Comment ?
Ça a sans doute quelque chose à voir
avec la seringue plantée dans son bras.
Merde.
Apparemment, je vais devoir travailler.
Dites-moi tout.
- Non, je ne vais pas te donner ça.
- Qu'est-ce que je lui ai livré ?
- Qui diable est ce type ?
- Ce n'est pas ton problème, Jamie.
Oh, mon Dieu.
C'est un assassin ?
- Vous alliez tuer quelqu'un ?
- Y'avait quoi dans la mallette ?
- Ne t'inquiète pas pour ça.
- Ne pas m'inquiéter pour ça ?
Le gars en face de moi est mort.
Quelqu'un va venir et le trouver.
OK, mets-le dans la baignoire
avec de la glace et du désodorisant,
et j'enverrai quelqu'un pour gérer ça
aussi vite que je peux.
Je ne peux pas croire que ça arrive.
Je fais quoi avec la mallette ?
- J'enverrai quelqu'un pour ça aussi.
- Jonas, je suis ici avec ma sœur.
Elle est avec toi ?
Rien ne va arriver à Becca. OK ?
Je te le promets.
Bonjour.
Hé, on allait lancer
un avis de recherche.
Désolée, j'étais au téléphone
avec le spa, et je me suis assoupie.
- On fait les soins à 17h.
- Oh, OK. Cool. Adorable.
Ça te va si on va avec Nick et son père
à un parcours de gondole à 13h ?
- Tu veux aller sur une gondole ?
- Non.
- Non, non on ne veut pas.
- Mais son père l'oblige à y aller
donc, j'ai pensé qu'on pourrait y aller
pour le soutenir.
- On adorerait.
- Cool.
- Nick.
- Salut, Papa.
Je te cherchais partout.
Éh bien, je suis là.
Ces charmantes jeunes femmes sont
une excuse pour éviter la gondole,
- n'est-ce pas ?
- Non, Papa.
- Elles vont également venir.
- Excellent.
Plus on est de fous, plus on rit.
Je suis Vincent Aldridge. Son père.
- Bonjour.
- Ravi de vous rencontrer.
Voyons, c'est pas si dramatique.
Souris un peu.
C'est pour ça que je ne voulais pas
travailler avec Javier.
J'ai un corps au frais, une cible
à abattre et personne pour intervenir.
Alors, tu vas juste t'en occuper.
- Salut, je m'appelle Jamie.
- Je te rappellerai, mec.
- Matt. Comment allez-vous ?
- Je peux emprunter votre portable ?
- Ouais, bien sûr.
Mes minutes sont vos minutes.
- Je reviens tout de suite, Mike.
- Matt.
- Allô.
- Jonas.
J'ai... J'ai ouvert la mallette.
Le fils de la cible est en train
de flirter avec ma sœur.
On est tous supposés être sur
une gondole à 13 h.
- Qui est-ce ?
- C'est un vrai méchant, Jamie.
Et c'est pas dans ton registre.
Tu peux me briefer rapidement
sur l'affaire ?
OK, c'est un technicien en nucléaire
qui va vendre sa technologie
aux nords-coréens.
Il est agent comptable.
Quel genre de technologie ?
Il a développé un mode plus efficace
pour enrichir le plutonium.
Le taux de pureté atteindra les 99%.
Tu as devant toi un homme
qui va bientôt donner
la bombe nucléaire à la Corée du Nord.
- Ils n'en ont pas déjà une ?
- Celle-là marchera.
D'ailleurs, qui...
- Qui diable est Matthew Clarkson ?
- Aucune idée.
À qui est donc le téléphone
avec lequel tu m'appelles ?
Oh, c'est celui du valet.
Il ressemble à un geek.
- Hé, merci, Mark.
- Matt.
Ouais.
Tu ressembles pas trop à un geek.
Merci.
Donc, boom. Je pare. En arrière.
- Voilà, on y va.
- OK. Très bien. Je peux...
- Je peux mieux faire s'il...
- Vas-y un peu plus fort.
Je peux mieux faire...
Très bien, allons-y.
Très bien, je peux faire mieux.
Qu'est-ce que...
- Doucement.
- Oh, mon Dieu.
C'est à cause des armes partout...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te cherchais partout.
Jae m'enseigne le combat.
T'as quoi à l'oeil ?
- Oh, mon frère...
- En fait, je veux rien savoir.
Bon, écoute.
On a ciblé un technicien dans le Montana
mais je ne trouve pas d'exécuteur.
- Que vas-tu faire ?
- Je vais dans le Montana.
- Et tu viens avec moi.
- Pourquoi j'irais avec toi ?
- Il est prêt ?
- Il connaît deux-trois mouvements.
- P... Prêt ? Quoi ?
- À vrai dire, c'est juste un mouvement.
Il s'en sortira.
T'es mon soutien. Si je rate la cible,
tu fonces dans le tas,
et tu lui en mets une dans la tête.
- Quoi ? Je suis pas...
- Je plaisante.
- Je suis pas ce genre de gars.
- Je plaisante. Je plaisante.
J'ai besoin de toi pour déchiffrer
les fichiers de Vincent.
- Va prendre du kevlar.
- Du kev...
Alors, Jamie,
- dans quelle branche êtes-vous ?
- Elle vend des maisons secondaires.
Sans rire. J'en ai une à St. Barts.
Six semaines en hiver. Trois chambres,
accès à la place, piscine.
C'est fantastique.
Malheureusement, je peux pas y aller
cette année, et j'aimerais y goûter.
Mais depuis qu'ils ont introduit
cette nouvelle clause de taxe...
Je suis désolée de vous interrompre,
mais on est en période sans travail
- à effet immédiat.
- Je suis désolé. Je comprends.
Vous devez vous détendre.
Ouais, quelquefois vous confondez
votre travail avec votre vie.
Ce qui n'est pas si mal
si vous aimez ce que vous faites.
- Vous aimez ce que vous faites ?
- Vous rigolez ?
Je me réveille chaque matin avec
un grand sourire aux lèvres
car j'aime tellement ce que je fais.
Jamie, appelez-moi Vincent.
Qui sont ces gens, Vincent ?
Oh, eh bien croyez-le ou non,
il y a des gens dehors
qui n'aiment pas ce que je fais.
Qui penserait que la comptabilité
pouvait être si controversée.
Ouais.
Quelle heure est-il ?
Oh, mon garçon, tu sais,
je dois te ramener à la chambre, sport.
J'ai promis à ta mère que t'appellerais.
Et je vous souhaite, mesdemoiselles,
un bon séjour au spa.
Faites attention.
- On se verra peut-être au dîner ?
- Ouais.
Bien sûr. Viens, Nick, allons-y.
C'est quoi cette histoire de comptable ?
Quoi ?
Il n'a jamais dit qu'il était comptable.
Ça a créé un blanc dans la conversation.
OK, je vais aller prendre une douche et
me réchauffer avant qu'on aille au spa.
Jonas, je crois que j'ai merdé.
Je crois qu'il m'a grillée.
C'est ça que vous dites ?
Ce type, Vincent, il m'a grillée.
OK, c'est un problème.
Oui, ça je le sais.
Qu'est-ce que je fais maintenant ?
Il faut qu'il dégage.
Dégager où ?
Jamie, écoutez-moi.
Il sait qui vous êtes.
Il ne va pas attendre longtemps. Vous
devez le tuer avant qu'il ne vous tue.
OK, je suis habillée.
Prête pour les trois heures
les plus relaxantes de notre vie ?
- Complètement.
- Allons-y.
Allons-y.
Bain de vapeur ou...
Rajeunissement du visage.
Oui, ta peau est trop jeune pour
quoi que ce soit d'autre.
Par ici Mlle Sommers.
On se voit dans trois heures.
Oui, on va pas se reconnaître
tellement on va être belle.
Je dois partir.
Assurez-vous qu'elle ne bouge pas
d'ici pour les 3 prochaines heures,
je vous le revaudrais.
- OK
- Merci.
- Je pense pas pouvoir faire ça.
- Crois-moi, je comprends.
Tu as un conseil ?
Oui, mais tu ne vas pas les aimer.
- Ne pense pas à lui comme une personne.
- Ça va être dur pour moi.
Je viens de passer deux heures dans
le téléphérique avec son fils et lui.
Tu dois penser à ce qui pourrait
arriver si tu ne le fais pas, Jamie.
Ça devient plus facile.
C'est ce qui m'effraie.
Merci, Jae.
- Salut.
- Oui.
- Je dois parler à Vincent.
- Désolé, il est pas là.
Je vais devoir vous demander de partir.
Si je pouvais juste jeter
un oeil, ça serait...
OK, la manière douce, ou
la manière forte, au choix.
Vous venez avec moi.
À gauche.
Vous l'avez fait ?
Non, je n'ai pas pu.
J'étais très loin d'en être capable.
Dans 1h45, Becca va passer
cette porte, vous savez.
Qu'est-ce que je suis censée faire ?
Je veux que tu te calmes et
que tu lui passes le téléphone.
Il veut vous parler.
Vincent, ici Jonas Bledsoe.
Heureux de vous entendre.
Vous êtes avec moi ?
Oui, je suis là.
Selon moi, vous avez deux options.
La première, je vous tue.
La seconde, vous parlez.
Et par "parler", j'entends tout savoir.
Je veux savoir que cette technologie
n'arrivera pas en Corée du nord.
Votre choix ?
Moi je m'en fiche. Je veux juste savoir
si j'amène des gants ou pas.
J'ai cru comprendre que
votre fils était avec vous.
Je vais parler.
Mais vous devez me sortir d'ici,
ou mes hommes me tueront avant.
Et mon fils vient avec moi.
Marché conclu.
- Où on va ?
- Petit changement de plan.
Vous voulez bien amener ma voiture.
- J'ai déjà appelé celle de M. Aldridge.
- Bien.
- Je conduis
- Merci.
Qu'est-ce qui se passe, papa ?
Il faudra lui dire tôt ou tard.
Je peux élever mon fils
sans votre aide, merci.
Ce n'est rien dont tu aies
à t'inquiéter, Nick.
Ça a à voir avec ton boulot ?
- Vous avez entendu ça ?
- Quoi ?
- Sortez de la voiture.
- Pourquoi ?
Sortez !
- Sors.
- Papa, c'est coincé.
- Ouvre-la.
- J'y arrive pas !
- Ouvre la portière.
- Papa, c'est coincé.
Allez. Allez !
Tout est dans le poignet.
Quelqu'un a tenté de faire sauter
la voiture de Vincent, et lui avec.
- Il va bien ?
- Oui.
Où êtes-vous ?
- 7 kms au sud de l'hôtel.
- Comment vous vous déplacez ?
- J'ai volé une voiture.
- Ça, c'est ma fille.
Écoutez, on se dirige vers l'ouest.
Je pense qu'on est suivis.
Ralentissez et voyez s'il double.
On devrait... On devrait sortir
ensemble plus souvent, en voiture.
- Fermez-la.
Il a doublé.
Une bonne filature vient
toujours de devant.
- Tu as faim, Sport ?
- Non.
Qui êtes-vous ? Et comment vous avez pu
arracher cette portière de ma voiture ?
Vous devriez être heureux que
je l'ai fait sans poser de questions.
Vous avez sauvé la vie de mon fils.
Je vous en remercie.
- C'est un gentil garçon.
- Il tient de sa mère.
Je pense que je l'ai perdu.
Il mérite peut-être de savoir
la vérité sur son père.
Votre sœur mérite peut-être
de savoir la vérité sur vous.
La situation est différente.
Allô.
- Vous avez la plaque du camion ?
- X-U-V-0-5.
Il est là, et moi aussi.
Sortez et rejoignez-moi devant l'entrée.
On doit y aller, maintenant.
- Sortons d'ici maintenant.
- Et pour mon fils ?
On passera prendre sa mère
et on les protégera.
Vous pourrez leur parler
après votre témoignage.
Jamie ! Jamie ! C'est Matt !
- C'est qui ce type.
- Le voiturier.
Le type à qui j'ai emprunté
le téléphone pour vous appeler.
Le type dont vous avez utilité
le téléphone ressemble en rien à ça.
- Nettoyez ça pour moi.
- Je vous ramènerai à l'hôtel.
Tout va bien se passer. Les hommes
de Berkut sont en chemin.
Maintenant, Nathan.
J'ai peur de la perdre
si je continue de lui mentir.
Ne lui mentez pas alors.
Je veux pas qu'elle me voie
comme un monstre.
Écoutez, je n'ai jamais dit que
vous ne pouviez pas lui dire.
Tu dois faire ce qui est bien pour
ta famille. Je l'ai compris trop tard.
La question que vous devez vous poser...
Est-elle prête à l'entendre ?
N'importe quoi est mieux que ceci.
Peut-être, peut-être pas.
Voilà le problème. Chaque personne
que l'on connaît
est une source d'information
potentielle pour ceux
qui pourrait vouloir vous démembrer
pour récupérer la technologie.
Les ados ne sont pas
connus pour leur discrétion.
Et si...
Si vous êtes en grand danger,
Becca l'est aussi.
- C'est compliqué.
- Oui.
Quoi qu'il en soit, je pense
qu'elle est chanceuse
parce qu'elle vous a
comme grande sœur.
Merci.
C'était bien ?
- Super
- Tu es superbe.
Ouaip.
Écoute, je voudrais pas
trop critiquer la tienne,
Désolée, tu n'as pas l'air plus belle.
On dirait trois heures pour rien.
Merci. Viens.
- Nick n'a jamais dit au revoir.
- Non ?
Non, mais ça va. J'étais pas si accroc
que ça de toutes les façons.
- Oh, ça a été un séjour éducatif.
- Hé.
Oui, c'est plus amusant d'être avec
un type qui te donne l'heure du jour.
Tant mieux pour toi.
Et je suis ravie qu'on soit venues.
Je me suis bien amusée avec toi.
On pourrait recommencer
un de ces jours.
Quoi ?
Quoi ? Tu me fais peur.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelque chose
que je dois te dire.
Quoi ?
Il y a ce type avec qui
je travaillais qui est mort.
Je le connaissais pas si bien
que ça, en fait, mais...
... j'ai réalisé que ça m'avait
vraiment affectée.
- C'était quelqu'un que tu aimais ?
- Non, rien de tout ça.
Je suis sincèrement désolée.
- Pourquoi t'en a pas parlé.
- Je voulais pas que tu t'inquiètes.
- C'était complètement stupide.
- Je sais.
Jamie, tu peux me parler
de ce genre de choses.
- Je suis plus forte que tu le crois.
- OK.
Il y autre chose que tu voudrais
me dire, maintenant ?
Non. Rien d'autre.