Vous allez bien soldat ?
Vous avez besoin d'un docteur ?
Doucement, soldat.
Tout ira bien.
Baissez votre arme.
Et Jérémy, celui du bar ?
- Marié.
- Malheureusement.
- Tu es de bonne humeur ce soir.
- Je suis toujours de bonne humeur.
Chérie, tu as été triste
toute la semaine.
Sérieusement, qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est comme si tu avais
le poids du monde sur tes épaules.
C'est pour ça que
les margaritas existent.
Et mon frère ?
Euh, non.
Pourquoi pas ?
- Parce que franchement Robin est gay.
- C'est faux !
C'est bon, mais arrête d'essayer
de le maquer avec tes copines.
Parce que tu es tellement cynique.
Et j'ai pas besoin d'un mec
dans ma vie en ce moment.
Si, t'en as besoin chérie,
c'est bientôt l'hiver.
Chaque jour est précieux. Crois-moi,
pas besoin d'un mec pour être heureuse.
C'est vraiment triste.
- Pathétique.
- Ouais, c'est vrai.
Mon dieu. Les filles, regardez ça.
Le nom de la victime sera dévoilé
après que la famille ait été prévenue.
C'est un évènement tragique.
Le soldat était un prisonnier de guerre.
Retenu captif et tenu pour mort
durant deux mois.
Il devait rentrer chez lui
cette semaine.
Bonjour.
On a un problème.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est supposé être un traitement
contre la dépression.
Je me sens déjà mieux.
Ça doit être implanté
dans votre cerveau.
Mais cet implant neuronal
possède des effets secondaires.
Trois soldats américains,
Tous prisonniers de guerre par
une cellule d'Al-Quaïda, tous libérés.
Ils ont soudainement attaqué
leur propre camp sans raison.
Ils sont comme des bombes humaines.
Ils avaient tous cet implant neuronal ?
On sait pas ce qu'il fait mais...
nous savons d'où il vient.
Professeur Howard Samuels.
Il dirige le labo le plus avancé
du pays, en développant...
ces choses à l'université de Stanwick.
Et si nous commencions
par arrêter Samuels ?
Nous ne sommes pas des flics.
Antonio s'occupera des acheteurs,
et toi des implants.
Je m'introduis dans le labo ?
Ça n'est pas aussi simple.
- Pourquoi ?
- Carte étudiant.
Tu vas à l'université et tu as été
transférée d'Angleterre.
Comment est ton accent anglais ?
Transcript : swsub. com
Sous-titres réalisés par :
~ The 6 Billion Dollars Team ~
© Sub-Way.fr et SeriesSub.com
OK, voilà les cours de base
qu'une élève transférée aurait pris
en neurobiologie.
Neuroscience cellulaire,
qui concerne la faculté des neurones
à envoyer des signaux...
physiologiques et électrochimiques.
Heureuse de savoir que ça n'est que ça.
Système neuroscience, qui concerne
les neurones, tu sais, avec les circuits
Tu pourrais arrêter de dire
"qui concerne ?"
C'est une masse d'infos hallucinantes
à apprendre rapidement.
Tu dois mettre la partie Harvard
de ton cerveau en avant.
La partie qui y est jamais allée
est bien plus grande.
De plus, je devais étudiée
la littérature irlandaise.
On peut dire que t'as réussi
en y étant pas allée,
car tu aurais fini avec des dettes
et tu serais encore barmaid.
La science, Jamie.
C'est ce qui paye les factures.
Je vais être une véritable idiote.
On peut pas mentir en science.
OK, calme toi.
Aller à l'université était
un fantasme pour moi.
Mais dans ce fantasme, je sortais
avec des intellos,
je jouais au frisbee,
je savourais du Earl Grey
et je terminais ma dissertation
sur James Joyce.
Nous avons peu de choses en commun.
Je vais être une véritable idiote
en mentant en science neuro-cellulaire.
- Ouais, neuroscience.
- Ouais.
Tu pourrais porter des lunettes.
Tu semblerais plus intelligente.
Merci, Nathan, pour cette suggestion
totalement inutile.
Je fais juste mon travail.
"Merci, Nathan". De rien !
Donc le cortex primo somatosensoriel,
nous avons les zones une, deux
et trois définies par
les fissures médiane longitudinale,
centrale et latérale.
Cette région reçoit la majorité...
Jeune fille, vous êtes nouvelle ?
Désolée. Désolée.
Oui, je, heu...
On m'a transférée ici d'Oxford.
Clarissa Whyte.
Je suppose que l'anglais est
votre première langue.
Oui.
Donc peut-être vous pourriez
me dire ce que veut dire ce signe.
Pas de téléphone portable.
Allons, un peu plus de conviction dans
votre voix. Essayez une nouvelle fois.
Pas de téléphone portable.
C'est beaucoup mieux.
Du coup, vous allez pouvoir me dire
quand mon cours est
interrompu par des étudiants
incapable de se rappeler
d'éteindre leur portable,
quelle région de mon cerveau
est en ébullition ?
Et bien, ça doit être...
Je vous aide. C'est la région qui
crée des émotions comme l'irritation.
Si ça n'aide pas, elle est entourée
des zones inférieure et mitemporale.
Ça doit être la région Brodmann 38,
alias Gyrus polaire.
Oui, c'est correct.
Laissez vos portables éteints
durant mon cours.
Et lui ? Faraj Habib.
S'il n'était pas à Guantanamo,
je dirais que ça serait lui.
Nadeem Samad ?
Je le vois bien faire ça.
Il n'a aucun lien connu avec
des organisations terroristes.
Il n'a aucun casier criminel.
Il a été diplômé avec mention.
Il visite avec obstination
des sites terroristes depuis 14 mois.
- Je vais sur le net tout le temps.
- Tu fais des recherches.
il aurait pu en faire aussi,
pour sa thèse d'université.
Il a pris deux cours avec Samuels
et est devenu un musulman pratiquant.
Tout ça durant la même période.
Ruth, c'est du tri racial.
Ou un brillant travail de détective.
Occupe-toi de lui.
Hé.
Aoki !
À chaque fois que tu froisses
ce papier, j'ai envie de me suicider.
C'est ce qu'a fait
ma dernière colocataire.
Super.
C'était super.
J'ai eu que des A ce semestre.
Tu rigoles.
Oui.
Tu travailles sur quoi ?
Un TP de neuroscience.
Vraiment ? J'adore ce cours.
Facile d'avoir "A."
Bien sûr que t'aimes ça.
Tu travailles sur quoi ?
J'ai une thèse sur James Joyce à faire.
- Vraiment ?
- Ouais.
"Les morts". Je comprends même pas
sur quoi ça porte.
C'est que des trucs irlandais,
stupides et rien ne se passe.
Non, c'est un excellent livre. Tout
est raconté du point de vue du mari,
jusqu'à la fin lorsque sa femme raconte
sa première histoire d'amour.
Et le mari, qui a été si aimant
avec sa femme, réalise
qu'elle ne pensait même pas à lui.
Elle pensait à son premier amour,
qui était mort. Ça parle du fait
qu'on ne peut pas fuir.
Quelqu'un meurt, on pense
être libre, mais c'est faux.
Les morts sont toujours présents.
Ce qui est différent d'Ulysse,
qui porte sur l'amour, la vie,
le sexe et l'optimisme.
OK. Tu veux le faire pour moi ?
Tu veux faire mon TP ?
Marché.
Marché, avec ces barres chocolatées.
Bien sûr.
Il y a une fête plus tard,
si tu veux venir avec moi.
Tu connais beaucoup de gens ?
Quelques-uns.
Oh, y'a de la bouffe ici.
OK.
Hé, l'élève transférée d'Oxford.
L'assistant charitable.
Tom Gilchrist.
Clarissa. Ravie de te connaître.
Merci beaucoup pour tout à l'heure.
J'ai eu un gros blanc.
Samuels peut être intimidant.
Ouais, il est un peu...
C'est un méchant,
un vieux méchant gâteux.
Oui, voilà.
Mais c'était très gentil
d'avoir pitié de moi.
Je peux te proposer
un savoureux breuvage ?
Un savoureux breuvage. Qui...
Bon Dieu. C'est qui ce mec ?
Tu sais ce qu'on dit des anglais.
On adore nos boissons.
Dégage !
Il essaye de te rendre saoule.
Tu l'as pas remarqué ?
Vodka, vin ?
Vin.
Tu dois te sentir seule
si loin de ta maison.
En fait, non, c'est assez excitant
d'être en Amérique, tout ça.
Je me sens comme Felicity.
Sauf qu'elle n'était ni anglaise
ni scientifique et qu'elle est allée
à la fac à la recherche d'un gars,
contrairement à moi, donc...
J'ai pas du tout l'impression
d'être Felicity.
Je ne sais plus ce que je dis.
Tu peux dire quelque chose.
Je crois que j'aime bien
t'écouter raisonner.
Je me sens chamboulée.
Décalage horaire.
Et toi ? Depuis quand es-tu
l'assistant de Samuels ?
Oh, juste ce semestre.
C'est dommage que ce soit un salaud
parce qu'il est vraiment brillant.
Il... fait un travail qui va
faire la différence.
Ce sont ses recherches qui m'ont
donné envie d'être son assistant.
Mon... Mon père...
Est mort de Parkinson l'an dernier.
Je suis désolée.
Ah, oh, ouais ?
Bon Dieu, la vieille ruse, Sommers.
Réponds au téléphone !
Mais après avoir été diagnostiqué,
ça a été comme un réveil.
Avant ça, j'étais un peu paumé.
Presque viré de la fac.
On dirait pas.
Je veux être neurochirurgien.
Neurochirurgien ? Ah, oui ?
Astronaute c'était pris ? C'est ça ?
Je veux aider les gens.
Je veux changer leur vie.
Tu sais, je veux faire...
- Je suis désolé. C'est ennuyeux.
- Non, non.
Oui, Cathy la bavarde, coupe le cordon.
Dieu, quoi...
Je déteste devoir te faire ça, Jamie,
mais tu ne me laisses pas le choix.
Ça va ?
Oh, ouais, l'oreille bionique fait mal.
Ouais, mal à l'oreille.
J'ai laissé mes gouttes à la maison.
Tu m'excuses ?
Tu es un con.
Tic-tac, OK ?
La relève au labo n'est pas à 11h.
C'est dans cinq minutes.
Je sais quelle heure il est.
Je faisais de la reconnaissance.
Reconnaissance ? Tu peux pas balancer
le mot reconnaissance. C'en était pas.
Ce type veut te baiser.
Vraiment ? Tu crois ?
Reste la tête froide, Sommers.
Tu dois te rendre au musée.
Qu'est-ce que tu manges ?
Chinois.
Café Kung Pao ? T'as pris du moo shu ?
Nouilles au poulet.
Le moo shu est meilleur.
OK, tu devrais voir une échelle
vers le toit.
Y'a pas d'échelle.
OK, c'est quoi le plan "B" ?
Le plan "B", c'est ta bionique.
Débrouille-toi.
OK, ne quitte pas.
Ça va ?
Ouais, je reste accrochée
à mon portable. Ça me gonfle.
Tellement typique d'ici.
Ils dépensent 50 millions $ sur toi,
et ils n'optent même pas
pour du bluetooth.
Au fait, je parierais ma paye
que l'histoire du père mourant
de Parkinson était un tas de...
conneries !
Tu es cynique, Nathan.
C'est pas attirant.
Je te le dis comme un ami.
Je dis juste que tu ne peux pas croire
tout ce qu'on peut te dire.
Et je dis que tu dois accepter
le meilleur des gens.
Tu dois admettre que tout le monde
n'essaye pas de te baiser.
Même si c'est dur parfois.
OK, attends une seconde.
OK, j'en étais où ?
Tout le monde ne veut pas se foutre
de toi, même si c'est dur à croire.
Ça serait une bonne attitude
si tu n'étais pas espionne.
Pourquoi tu n'es pas déjà au labo ?
Je vais aussi vite que possible, chef.
Conneries.
Le verre est électrifié.
T'en fais pas, c'est un circuit connexe.
On peut le contourner cool Raoul.
Tu peux trouver les contacts ?
Au fait, pourquoi tu prends
l'accent avec moi ?
Je suis de l'Actors Studio.
Cool pour moi.
C'est la chose la plus chaude.
Trouve-les.
OK.
Tu vas mettre du métal entre les points
de contact pour empêcher le circuit
de se rompre.
Comme un trombone ou une barrette.
Ou une barre d'acier.
OK, donne-moi le code.
3 q r 4 6 5 1.
Ça y est, j'y suis.
Je fais quoi ?
Ordinateur, commençons le scan. On doit
trouver les saloperies de Samuels.
Alors je suis un glorieux fax ?
Allez, ne te sous-estime pas.
Tu ouvres aussi les conserves.
On a besoin de trouver qui il a pu
contacter pour les implants neuronaux.
OK, vieux articles de presse.
Neuro-toxicité du MPTP.
Apparemment le type est un pionnier
sur la simulation de Parkinson.
Il y a des subventions.
Attends.
Neuro-transducteurs Synthétiques.
C'est ça, Nathan ?
Oui, ça a l'air bon.
Maintenant partons d'ici...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis curieuse.
Je veux savoir quel âge il a.
Incroyable.
Professeur Samuels.
Je sais qui vous êtes.
Sean, retournez au bureau
et commencez les recherches
pendant que je parle à Mlle Whyte.
Je sais que les sociétés pharma-
ceutiques, les universités concurrentes,
Et tous les autres tentent de
nous voler des informations.
J'ignore de quoi vous parlez.
J'ai été transférée d'Oxford.
Je me moque d'où vous venez.
Je veux savoir ce que vous faisiez ici.
Je voulais participer
à ce programme depuis des années.
Vous savez, vous êtes un pionnier
dans la simulation de Parkinson.
C'est pour ça que je suis là.
Votre travail est à la pointe.
Et je me suis ridiculisée
en classe, et quelqu'un m'a dit
que si je voulais être bien vue
de nettoyer les cages des singes,
et je réalise que c'était une blague
et je me sens tellement stupide.
Comment avez-vous passé la sécurité ?
La porte était ouverte.
Clarissa, qu'est-ce que...
Tu n'as pas vraiment été
nettoyer les cages, n'est-ce pas ?
Si, je l'ai fait.
C'est moi qui lui ai dit.
Désolé. C'est aussi moi qui ai
oublié de fermer la porte.
J'ai oublié de classer des papiers.
Je suis revenu les prendre.
Si je suis ici c'est que je me suis
souvenu que la porte était ouverte.
Ça ne se reproduira pas. Alors...
Tu es motivée. Je te l'accorde.
OK, Tom.
Pourquoi ne pas escorter
Mlle Whyte dehors.
Je vous surveille.
Merci.
Qu'est-ce que tu faisais vraiment ici ?
- La vérité ?
- Ouais.
J'essayais d'avoir une copie du cours.
Je... ne peux pas me relire
et je suis un peu larguée.
Bien, je peux t'aider pour ça.
Tu peux ?
Il y a un prix.
Dîner, demain soir 8h,
ça marche pour toi ?
Je dois payer le dîner ?
Je paye. Je veux juste te sortir.
Bien sûr.
Ça ne s'est pas passé aussi bien
que je l'aurais voulu, mais...
Vous savez quoi ?
La prochaine fois que
vous avez un truc aussi pourri que ça,
mettez Nathan dessus, s'il vous plaît.
Alors ?
Ils ont pris une entrée.
Elle a la salade césar.
Il a la soupe du jour.
Tous les deux étaient ravis.
La soupe de tortilla était un peu plus
épicée qu'il ne le pensait.
Et je jure devant Dieu, que si je dois
rester assis là pendant le dessert,
je vais vous tuer.
Un instant.
Quittez pas.
Bonjour.
Oui, c'est ça.
Dimanche ça ne va pas. Vendredi.
On avait dit 5,000
Obtenez du renfort. On va avoir besoin
de quelqu'un sur lui 24h/24.
Il y a ceux qui trouvent que
la carte ADN est la clé de notre futur.
Moi, c'est la carte du cerveau.
La manière dont nous pensons.
Comment, pourquoi, qui nous sommes
se trouvent là.
Oui ?
Regarde-ça.
Avant ça, les tremblements du sujet
étaient si forts qu'il ne pouvait pas
tenir un couteau, une fourchette,
conduire.
C'est fantastique.
Tu trouves ça bien ?
Regarde-ça.
Il peut jongler. Génial.
Non, tu rates l'essentiel.
L'implant neural recrée les liaisons
mais il agit aussi comme récepteur.
Tu envoies le signal pour jongler,
et il jongle.
Ce que tu vois là...
est totalement involontaire.
- Il est malade.
- Tu peux lui dire de faire ça ?
Tout. Regarde ça.
Quand un ordinateur contrôle son corps,
le sujet peut être plus coordonné
et compétent qu'il ne l'a jamais été.
Arrête-ça.
On peut aussi modifier
la résistance à la douleur.
Le meilleur des mondes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'on a ?
Rien. Le type n'a fait aucune
modification à l'application.
Il a juste guéri Parkinson.
Il n'y a pas non plus de piste
sur des transactions financières.
Peut-être que c'est pas le bon type.
Qui est-ce ?
Oh, c'est l'assistant qui essaye de
rentrer dans le pantalon de Jamie.
- Vraiment.
- Je sais.
C'est comme, "ôte tes mains de
nos 50 millions de dollars", tas de...
Ouais, bien, bien, bien, bien.
Alors qu'est-ce qu'on sait sur lui ?
Il a commencé à étudier à Stanford.
Études en sciences cognitives
et en neuro-systèmes.
Oh, vraiment.
Je suis allé à Stanford.
Je crois que la technologie
a pris trop d'avance.
C'est pas effrayant ?
Je veux dire, contrôler l'esprit.
Et bien, la possibilité
d'en abuser existe,
mais pense à tous ces gens qui...
Tu sais quoi, je ne veux pas
parler de la puce.
Parlons de toi.
Tu es là pour un semestre, c'est ça ?
J'imagine que je dois
attaquer vite alors.
Je sais, audacieux.
Dis-moi si je dois ralentir.
C'est... C'est cool.
Je réalise que
c'est la fac de mes rêves.
C'est comme je l'avais imaginé.
Quoi ?
- Tu as un truc sur le nez.
- Oh, mon Dieu !
- Non, ça va. Là, attends.
- Gênant.
Je crois que tu en as un peu plus là.
Salut !
Salut.
Quoi, tu ne vas pas
me présenter, Clarissa ?
- C'est Tony, mon...
- Oncle.
Comment ça va ?
Je sais, ça perturbe tout le monde,
je suis américain et tout ça.
Bien sûr. Bonjour, Tony.
Je suis Tom.
Tu ne devrais pas travailler ?
En fait, je dois te parler.
C'est vraiment important.
Oh, je dois y aller de toute façon,
content de vous avoir rencontré.
On se voit à 8h, OK ?
Dîner, toi et moi ?
OK.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On pense que Samuels est propre.
Mais ce type Tom est sous surveillance.
Il a une trace écrite pour les six
dernières années. Avant ça, rien.
Il est impliqué pour autant.
Il dit qu'il a étudié les neurosystèmes
cognitifs à Stanford.
Il n'y a pas de cycle
comme ça à Stanford.
Il a menti sur son inscription.
Plein de gens le font.
Il a eu une vie dure.
Son père est mort de Parkinson, tu sais.
On doit admettre que
c'est lui l'ennemi, Jamie.
Je n'y crois pas.
Mon instinct me dit
qu'il n'a rien à voir avec ça.
La dernière fois que tu as écouté
ton instinct, on a changé tes membres.
Ton devoir est fait,
je te l'envoie par mail.
Mmm, ils sont délicieux.
Je sais, hein ?
J'ai des fingers cachés
dans la salle de bain,
mais ils sont meilleurs trempés
dans du pudding au caramel.
C'est quoi ce truc de cacher la bouffe ?
J'aime planquer à manger, OK ?
Pourquoi c'est si grave ?
C'est l'heure de prendre mes médocs.
Bonjour.
On devrait faire une réunion
post premier baiser.
Je suis d'accord avec le baiser.
C'était génial.
Hum, on devrait recommencer
une prochaine fois.
Bien, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Oh, pas maintenant. Je révise.
Je dois aller à la librairie
pour le livre sur la neuroscience.
Puces pour les nuls, je crois.
C'est censé être brillant.
D'accord.
On se voit toujours à 8h ?
Absolument.
Super.
Salut.
Mon Dieu.
T'es complètement accro.
Stop ! Vous avez aucune idée de
ce que je peux vous faire.
Je ne peux pas m'arrêter.
Aidez-moi.
Elles correspondent à celles qu'on a
sorti de ce soldat en Irak.
Mon Dieu.
- Ça va aller pour lui ?
- D'après eux, oui.
Qui savait où tu allais ?
Tom.
- Qu'est-ce que je t'avais dit ?
- C'était pas lui.
Est-ce que je...
Qu'est-ce que un type doit faire
pour que tu le plaques ?
Il t'a lobotomisée.
La livraison est montée à 5 000 puces.
- On arrête. Je te retire cette affaire.
- Vous allez pas faire ça.
- Si, c'est trop dangereux.
- Je peux aider.
S'il est le méchant, je veux le
savoir autant que vous.
Allons.
Personne ne pourra s'approcher
de lui autant que moi.
Le sushi est bon ?
Oui, très.
Et le tien ?
Il est super.
J'adore les sushis.
Je n'aime pas vraiment les sushis.
Désolée.
Pas grave, j'aime pas vraiment
ça non plus.
Pourquoi on est venu ici alors ?
Je suis désolé, c'est un peu bizarre.
- Tu te sens bizarre ?
- Tu sembles un peu stressée.
- Vraiment ?
- Juste un peu.
On dirait que tu as quelque chose à
l'esprit. Tu sembles préoccupée.
Je suis désolé, je viens de
t'insulter, non ?
Je suis nul.
Ça ne se passe pas du tout comme
je l'avais imaginé.
C'est pas ce que je voulais dire.
Tu es superbe, vraiment.
Et je sais pas pourquoi je parle encore.
Ça va de mal en pis.
Tu es magnifique, et moi je...
Je n'ai fait que t'insulter.
C'est vraiment terrible.
- Est-ce que tu veux...
- Tu veux sortir d'ici ?
- J'en serais ravi.
- On y va ?
- C'est une excellente idée.
- La meilleure de la soirée.
Tu sais ce qui serait bien ?
Oui, je suis juste au dessus de toi.
Est-ce que... Ça va sembler idiot.
Tu as du champagne ?
Est-ce...
Tu veux du champagne ?
Bien, je vais aller chercher
du champagne.
- Lequel tu préfères ?
- Le rose.
Évidemment.
Je reviens.
Ce type est trop bien pour être vrai.
De l'estragon ?
Il est parfait.
Il est trop parfait.
Il a menti.
Je suis une idiote.
On s'aura si c'est la même
puce dans la matinée.
Nathan doit faire quelques tests,
on va le garder en observation.
Il va vouloir savoir
ce qui m'est arrivé.
Et il voudra savoir ce qui est
arrivé à sa puce.
Non, restez tranquille, on surveille
votre résidence.
Suspect repéré, en pull bleu.
Suspect à la porte.
Cinq...
Quatre, trois...
Deux, un.
Allons-y.
Go, go, go !
Haut les mains !
Ne tirez pas, non !
R. A. S !
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- Mon frère vit ici, mec.
Je venais juste déposer son iPod.
Je vous le jure.
Ça, ça sert à transporter les puces.
Qui te les fournit ?
Je sais pas de quoi vous parlez.
Je te parle du projet Everest !
Je te parle de soldats américains
que tu as aidé à assassiner.
Dis-moi qui te fournit...
Maintenant.
C'était ta famille ?
C'est pour eux que tu as fait tout ça ?
Nadeem...
Tu tues des gens innocents.
C'est tout ce que tu fais.
Dis-moi où et quand aura
lieu la livraison,
et personne d'autre n'aura
à être blessé.
Voilà ce que je pense.
Trop de personnes sont déjà mortes.
Les vôtres...
Les nôtres.
Alors finissons-en.
Ici.
Jamie, la puce correspond.
D'arpès Antonio, la livraison va
se faire tout de suite.
On arrive, alors suivez-le.
Ne le laissez pas faire la livraison.
Tuez-le s'il le faut.
- Hé, Lee ?
Ici.
Voilà les réponses à l'exam, OK ?
T'es un putain d'ange, mec.
- Je sais.
- Merci.
- Excuse-moi. Je peux avoir ça ?
- Quoi ?
- Donne-moi ce papier.
- Non, c'est à moi.
- Donne-le moi.
- Il me le faut, OK ?
- Non, vous comprenez pas...
Recule...
- Il me le faut...
- Recule !
Sale garce !
Laisse-moi deviner.
Tu le surveilles aussi ?
Tu sembles penser que je lui donnais
quelque chose de confidentiel.
- Non, je...
- Qui es-tu ?
- Qui t'es toi ?
- J'ai demandé en premier.
- Pourquoi tu me suivais ?
- Je te suivais pas.
Tu es du FBI ?
- Non !
- Tu es de ce foutu bureau, c'est ça ?
- Vous étiez supposés nous le laisser.
- Qui est "nous" ?
Mon Dieu, tu serais de la CIA ?
Tu es avec qui toi bon sang ?
Je suis avec le Berkut Group.
Le Berkut Group.
L'insidieux, arrogant,
toujours dans nos pattes...
J'ai mentionné arrogant...
Berkut Group ?
C'est juste un boulot temporaire
pour moi, OK ?
Je pensais que c'était toi.
Oui, et ben non.
Je pensais que c'était peut-être toi.
Tu es le gentil.
Ben, la CIA.
C'est sujet à interprétation.
Le Berkut Group t'a fait enquêter
sur moi.
D'abord Samuels, toi ensuite. Désolée.
C'est pourquoi tu es sortie
avec moi, non ?
Oui, enfin, pas au début,
mais après, oui.
- Là ça craint.
- Pourquoi tu voulais sortir avec moi ?
Parce que je pensais que
tu pouvais être l'acheteur.
- Pareil.
- Non, c'est complètement différent.
Je t'avais sortie de ma liste avant...
Où est passé ton accent ?
- Je ne suis pas vraiment anglaise.
- Oh, c'est décevant.
J'adorais ta façon de dire
"Brillant". C'était vraiment attirant.
Ça m'excitait.
Vouloir être neurochirurgien était très
excitant et attirant pour moi,
et c'était un mensonge aussi, exact ?
Tu t'appelles pas Clarissa, non ?
Tu n'es pas Tom ?
Bonjour Sean.
Tu l'as ?
Reste ici. Ils vont t'approcher.
- Attends, c'est pas...
- Si, c'est ça.
Ils font la livraison.
Très bien, je descends, tu restes ici et
tu me couvres.
Ne me sous-estime pas.
Du calme, j'essaye juste
d'être chevaleresque.
Lâche le sac, Sean.
- C'était pas une question.
- Ne fais pas ça.
Je pense que tu devrais
faire ce que je dis.
Je n'ai pas peur de mourir.
Je peux arranger ça.
Tout va bien ?
Attention !
Tu te lèves ou tu meurs.
Debout, debout, debout.
Debout, debout, debout !
Pas un geste, mec.
Je te le jure, ne bouge pas.
Où est Sean ?
Tu as des menottes sur toi ?
Tu veux le menotter ?
Comment t'as fait ça ?
Top secret.
Tu vas bien ?
Ça va.
J'ai eu une petite discussion avec
notre homme, Sean.
Pourquoi il a fait ça ?
Une quelconque raison politique tordue ?
L'argent.
Pourquoi la CIA déteste-t-elle
tant Berkut ?
Si tu me demandes, ils sont jaloux.
On traite avec les militaires,
la CIA et le FBI ne peuvent pas.
On a ni procédure, ni bureaucratie.
Les choses sont faites, Jamie.
Mauvaise idée.
- Je peux pas croire que tu partes.
- Je dois rentrer en Angleterre.
Urgence familiale.
C'est vraiment dommage.
Tu étais ma colloc'favorite.
Regarde-ça.
Tu as eu un "A" pour ton essai
sur James Joyce.
Maintenant, le prof veut que je postule
pour sa formation supérieure.
Alors je sais pas comment
je vais m'en sortir.
Garde-la.
Je suis en retard pour le cours.
À un de ces quatre.
À plus.
Où vas-tu ?
Je faisais juste un peu de repérage.
- Tu sais, j'allais te cambrioler.
- Tu venais me voir, n'est-ce pas ?
Oui, je voulais juste, tu sais,
voir comment tu allais et...
Viens, aide-moi à emballer.
Alors j'ai rejoint l'armée
après le lycée.
Ils m'ont fait passer des tests.
Ils m'ont envoyé à la fac, m'ont
entraîné et m'ont mis sur le terrain.
J'ai un beau visage.
Les gens me font confiance.
C'est vrai.
Alors...
Et toi ?
C'est quoi ton histoire ?
Je veux dire, tu as un sacré bras.
Tu aurais pas été quaterback au lycée ?
Je ne veux pas en parler.
C'est ma dernière nuit à la fac.
On pourrait pas juste flirter ?
Prétendre qu'on est normaux ?
On peut juste profiter de la nuit ?
Attends.
Je connais même pas ton nom.
Jamie.
Jamie Sommers.
Salut Jamie.