Précédemment, dans les 7 dernières saisons de...
Sept ?
Non, c'est vrai ?
Sept ans que ça dure ?
Il ne devrait pas y avoir un gâteau ou quelque chose ?
Transcript: StargateDanielFriendly.Net
Adaptation SRT VO: HonnyVore & Team SG-66
Merci à SG1 Quebec
Traduction:
Mirka, Thanathos, schwarzy26240 & Mickey
Synchro finale:
nicotr
Merci à vous tous pour cette récompense
2 ans d'affilée.
2 !
Pouvez-vous le croire ?
C'est dur d'allumer la télé et de ne pas tomber sur Stargate.
Maintenant si vous êtes quelque part aux USA ou
au Canada, c'est toujours diffusé.
Je sais c'est un succès mondial.
Les DVD se vendent comme des petits pains.
Bonjour l'Australie, je suis Amanda Tapping
Désolée... Coupez!
Stargate existe depuis très, très longtemps.
C'est une légende pour les fans de SF.
Le 1er élément, je pense, pour avoir un tel succès,
est quelqu'un comme Richard Dean Anderson.
Il est génial.
Et après vous l'entourez de bons acteurs
qui ont des atomes crochus.
Je suis très fière de cette série. Elle est vraiment géniale,
et je n'aurais jamais imaginé qu'on aurait eu
assez de matière pour la faire durer si longtemps.
Un énorme merci aux fans.
Grâce à eux, on est de retour.
Amérique écoute,
Stargate SG1 est vraiment mieux sans le Dr. Daniel Jackson
C'est vrai. Quelques jours après la diffusion
les producteurs de Stargate ont contacté Pierre
et lui ont offert un rôle sur la série.
Docteur Jackson
Une chose qui fait de SG1 ce qu'elle est,
c'est que le public veut avoir
ces personnages dans leur salon toutes les semaines,
depuis bientôt 8 ans.
Stargate SG1 est un phénomène mondial,
mais après 7 ans et plus de 150 épisodes,
qui peut se souvenir de tout ?
Un petit rappel ?
C'est un portail qui vous transporte instantanément
sur une autre planète.
Quand la série commence,
la Porte est gérée par l'Armée de l'Air.
Une équipe est formée, composée du
Colonel O'Neill, du Capitaine Carter,
du Dr Jackson et de Teal'c.
Extrait de "The Lost City"
- Ça?
- At.
- C'est At?
- Vous pouvez arrêter... ça.
J'ai délibéremment joué mon personnage
un peu bête, mais c'est presque tricher pour moi.
Extrait de "Chimera"
- La plupart des hommes que
j'ai fréquentés récemment sont morts.
Il lui arrive tellement de choses.
Récemment elle s'est dégottée un petit copain
pour la 1ère fois en 7 ans.
C'est assez drôle pour moi en tant qu'acteur
de regarder en arrière.
Dans la saison 1 il est muet,
et cette année
il fait que blablabla !
C'est comme s'il avait un talk show.
Extrait de "Orpheus"
- Le Colonel O'Neill m'a officiellement informé
que... mon... "Mojo" était de retour.
En tout ils ont vécu plus de 100 aventures.
Ils se sont fait quelques ennemis
en même temps.
Il y a les méchants appelés les Goa'ulds.
Les Goa apostrophe ulds.
Extrait de "Chimera"
- Alors, ça c'est pas normal.
Tous les méchants sont comme ça.
Je suis très méchant !
Extrait de "Ascension"
- J'ai pris cette forme pour communiquer.
En fait, je ressemblais à ceci avant mon ascension.
Une race d'êtres connus comme les Anciens,
que l'on commence à connaître
sur les 8 années de la série,
ont créé la Porte des Étoiles.
C'est un très bon concept!
Les Asgards sont un de nos alliés.
Ce sont des aliens gris.
Ils sont très puissants.
Ils font peur aux Goa'ulds
et ils protègent la Terre depuis longtemps.
C'est ce que les Asgards font !
Anubis attaque avec tous ses vaisseaux
et Daniel Jackson qui est un Ancien
à ce moment-là, car il a fait l'ascension,
allait l'arrêter avec ses pouvoirs d'Ancien.
Vous pouvez le voir sur cette scène.
Il lance ses mains vers Anubis,
qui le menaçait.
Oma Desala prit Daniel Jackson
et lui retira ses vêtements
et l'envoie sur cette planète, nu.
Si vous voulez revenir,
revenez nu.
Mais ne le faites pas dans le Surrey
en février au Canada.
car tout
devient plus petit.
On a laissé les choses en suspens
l'année dernière.
On a filmé quelque chose qui pouvait servir de fin.
On a vu tellement d'endroits.
Après avoir passé tant de temps
sur cette production,
nous voulions pouvoir le faire
d'une façon plus posée.
Et nous y sommes parvenu cette année.
Mais tenez bon.
Stargate fait des petits.
Stargate Atlantis est là,
et vous allez avoir
un aperçu de cette nouvelle série,
les nouveaux personnages,
et les nouveaux méchants.
Plateau impressionnant.
Comme vous pouvez le voir.
Ici vous pouvez voir les plus
grands plateaux du monde.
Les décors sont fantastiques.
Ça m'aide à mieux m'imaginer
mon monde.
Je n'ai jamais été aussi excité de toute ma vie.
En général, dès que mon personnage a l'opportunité
de frapper quelqu'un dans une scène, je le fais.
Les méchants Wraiths.
Ils sont vraiment effrayants.
En gros ce sont des suceurs de vie.
J'adore ce que vous faites avec ces tentacules.
Cette race m'effraie horriblement,
pour être honnête avec vous.
Je suis Amanda Tapping et vous regardez
The Lowdown, from Stargate to Atlantis.
On a voyagé sur d'autres planètes grâce
à la Porte lors des 7 dernières années.
Bien sûr, après avoir été si longtemps
ensemble, l'équipe de SG1 est devenue
plus que de simples collègues.
On est une famille.
Un raté et une excentrique.
Un vrai cliché.
Des choses sont arrivées.
Des choses ont changé.
Évolution normale d'une série.
Maintenant on en est à la 8ème saison,
quelque chose devait arriver,
et ils étaient tellement désespérés qu'ils m'ont promu Général.
Je pense que faire de O'Neill un Général
est quelque peu rafraîchissant pour Rick,
car il peut tester des choses qu'il n'a
jamais faites avant comme s'asseoir.
Il préfère vraiment s'occuper dehors
que répondre au téléphone
ou s'occuper de la paperasse.
Bien sûr on a beaucoup joué là-dessus
dans les premiers épisodes.
Il n'est pas dehors à faire ce dont il a l'habitude.
Pulvériser des gens et haranguer les foules,
puis haranguer et pulvériser des gens.
Nous disions, non, il peut pulvériser
des gens par procuration, et haranguer
les foules par procuration.
Combien de fois je vous l'ai dit :
ne vous faites pas prendre par les méchants !
Après tout on est l'Armée de l'Air
et on manie ces trucs, mais
je ne suis pas du tout pour les armes.
Vraiment à l'opposé.
Il y a cette blague : on tire
sur l'objet le plus grand
que nous avons ici.
Tout le monde a du bois.
De l'aggloméré peut-être, mais c'est du bois.
Extrait de "Grace"
- Les rencontres, cela a été un peu cahotique
dernièrement, et là je suis encore isolée dans un vaisseau!
Aujourd'hui, Carter est sur un vaisseau
réplicateur, torturée par Numéro Cinq.
Numéro Cinq : le retour.
La torture c'est aussi le froid du studio aujourd'hui.
On faisait de la buée en respirant ce matin.
Il fait chaud dehors,
mais bizarrement ici, il gèle.
Et bien sûr c'est aujourd'hui
qu'Amanda doit tourner nue.
Nous avons peu de temps à partager.
La nudité n'est pas ma tasse de thé...
Je suis donc un peu tendue.
Extrait de "New Order"
- Je n'avais pas l'intention de vous abandonner.
Vous avez gagné ma confiance,
puis vous m'avez utilisé, et laissé tomber.
De bonnes choses vont arriver à Sam
pour sa carrière.
Elle aura beaucoup plus de responsabilités.
On verra comment elle s'en sortira.
Vous verrez. Je verrai.
Je n'ai même pas encore lu les scripts.
Pete. Il y a beaucoup à en dire.
Je n'ai jamais eu autant de lettres de haîne que durant les mois suivant la diffusion de cet épisode.
C'était impressionnant.
Il y a eu une énorme réaction des fans.
Certains négatives, d'autres assez positives.
Beaucoup de fans ont aimé.
Ils pensaient que c'était bien
de voir son autre côté,
et qu'elle n'était pas très à l'aise avec.
Vous savez, son côté fille qui flirte.
Extrait de "Chimera"
- Ceci, c'était romantique.
Regarder un homme danser
sous la pluie avec un parapluie?
Simplement parce qu'il n'y a
ni armes ni poursuites en voiture.
Ou de nudité.
Eh bien, tes chances pour cela
sont maintenant quasi-nulles, mon cher.
Je pense qu'il y une alchimie réelle entre lui et Amanda.
Les personnages travaillent ensemble,
et désolé de le dire, mais vous allez revoir
Pete Shanahan dans la saison huit.
Personnellement, je ne sais pas
ce qui va arriver à Pete,
je n'en ai pas la moindre idée.
Beaucoup de gens ont pensé
que Pete faisait trop fouineur.
Je ne pense pas qu'il fouine. C'est un policier,
il a l'habitude de faire des recherches,
et il se préoccupe réellement d'elle,
et il voulait découvrir
ce qu'était son secret.
Je n'en sais pas beaucoup sur Pete
pour être honnête avec vous.
Visiblement, il n'est pas une menace pour O'Neill.
Vous devez vous considérer chanceux
d'être employé huit années complètes,
huit années complètes de travail, sur une série comme celle-ci.
Huit années complètes de travail
pour, et avec des gens qui se préoccupent
vraiment de vous, pas seulement comme acteur,
mais aussi comme personne.
Ne me jetez pas un regard... noir.
Il avait justement cette belle tête,
vous savez, massive, ... une tête chauve.
Et maintenant, il court le risque de la dénaturer.
Heureusement, avant la fin de tout ceci,
j'aurai des cheveux. "(2003)"
Vous savez, au début de ces pubs
d'animaux de compagnie, quand
ils prennent les graines, et font comme
s'ils les semaient au-dessus du tatou,
ou quoi que ce soit, chien ou chiot.
C'est un peu au point où il en est maintenant.
Il en est à la dispersion des graines.
Je pense que ce n'est qu'une question de
temps avant que Médor Teal'c devienne un objet de mode et
que nous commencions à le voir, ça va se répandre.
La série a commencé une période de transition.
Cela ne choquait donc pas trop
que Teal'c ait des cheveux.
Des histoires s'écrivent, de façon à traiter
le fait qu'il devienne plus terrien.
Les gens de cette ville se comportent étrangement...
Même pour des humains.
Je sais qu'il se rase aussi tous les poils.
Ce qui est bien, car cela le rend plus imposant.
Ce que j'aime, c'est utiliser des meubles de
poupée dans ma chambre, et je trouve toujours
que ça me donne un air de géant.
Vous savez, ils grossissent toujours.
Parce que je vieillis, et que
ça devient difficile d'être mince.
En fait, ce qu'il y a, c'est que maintenant
je suis victime de plus de blagues.
Extrait de "Homecoming"
- Cette planète où vous m'avez
trouvé était sympa.
Les gens étaient simples,
la vie était tranquille.
C'est vraiment une façon d'entrer en scène.
Je me rends compte que je suis plutôt pale, sur le film.
Enfin, après sa diffusion,
je n'ai pas eu trop de demandes pour...
faire des vidéos ou des films particuliers, ou autre,
donc, je suppose que ce n'était pas si mal,
mais que ce n'était pas si bien non plus.
Extrait de "Lost City"
- Allez! Montrez-leur combien vous êtes profond.
Estimez-vous heureux si vous le comprenez.
Ma profondeur n'est pas utile dans cette conversation.
Daniel Jackson est un mystère entouré d'une énigme,
comme ces chemins autour d'un cercle, avec des perforations.
Extrait de "Enemy Mine"
- Vous avez trouvé tout ça
et vous ne m'avez pas contacté ?
On était sur le point de...
Ils ont été déplacés.
Daniel... Détendez-vous.
Ils sont en réunion au sujet de
mon comportement sur le plateau.
Beaucoup de gens ont été invités.
C'est quelque chose que je dois faire régulièrement,
parce qu'ils sont malades et fatigués
de supporter mes stupidités.
Ensuite, les Goa'ulds,
et les autres méchants extraterrestres.
Tout au long de l'histoire de la Porte des Étoiles,
nous avons eu affaire à de nombreux gangsters et
crapules extraterrestres sournoisement destructeurs.
Mais le responsable des studios
ne nous rend pratiquement plus visite.
Eh bien, dans la saison 8,
les mauvais reviennent, et ils sont fous.
Ils sont fous à lier,
car ils n'ont pas de rôles récurrents.
Les Goa'ulds ont été les méchants depuis le film.
Je ne pense pas que quelqu'un aurait pu
les imaginer en méchants aussi inamovibles.
Des variations sur le thème
du méchant égoïste,
suceur de technologie,
parasitaire, dans des corps d'esclaves.
Extrait de "Children Of The Gods"
On a commencé par rencontrer des Goa'ulds individuels.
Le plus... exploré d'entre eux était Apophis.
J'ai toujours aimé Apophis,
sans doute parce qu'il était mon premier.
Donc vous gardez une place spéciale
dans votre coeur pour votre premier méchant.
Si vous regardez le film, il parle ainsi.
C'est ma meilleure imitation.
Ses yeux brillent, et il regarde souvent par dessus son épaule.
Il fait souvent ça.
Extrait de "Full Circle"
- Je sais qui vous êtes Daniel Jackson,
mais vous ne savez pas qui je suis.
On est arrivé à combattre un super Goa'uld,
du nom d'Anubis.
Ce qu'il a fait, c'est trouver une façon de s'élever.
Le 1.01 commence avec des Goa'ulds.
Mais Anubis, c'est là que vous commencez
votre doctorat en Goa'ulds.
Anubis est un tout nouveau niveau de méchant.
Les gens qui jouent les super-soldats sont deux
des plus grands sur la surface de la Terre.
Mais ce sont les drones d'Anubis,
qui ont un but à l'esprit très simple.
C'est donc toujours marrant de les voir,
car ils ne peuvent pas vraiment bien voir,
au travers des casques.
C'est donc toujours une aventure de voir
comment certaines scènes vont se dérouler.
Surtout quand ça implique beaucoup de marche,
ou beaucoup de mouvements de leur part.
Extrait de "Abyss"
- La mort n'offre qu'une évasion temporaire.
Je peux vous ressusciter encore et encore...
une centaine de fois si nécessaire.
Ba'al, avec sa jolie barbichette, ses belles
pomettes, est très beau.
Il pourrait être modèle pour la lingerie.
J'aime nos méchants un peu plus sophistiqués.
Nous avons un méchant nommé Ba'al.
Ba'al participera activement
dans le destin final des Goa'ulds.
Vous le verrez se vanter un peu.
Un peu crâner.
Quelque peu menaçant,
et il pourrait tuer des gens.
Autant que Ba'al le faisait.
Je sais qu'il s'appuie sur un dieu égyptien.
Mais je ne sais pas le Dieu de quoi.
Le Dieu du déversement d'acide
dans l'épaule de O'Neill.
On a aussi eu du bon temps en jouant
des méchants qui ont pénétré nos corps,
et en ont pris le contrôle.
Vous pensez que ce personnage va se comporter
d'une certaine manière, vous essayez de le suivre
et lui faites confiance. Soudain vous voyez
qu'il est complètement à côté de ses pompes.
Extrait de "Absolute Power"
Daniel, dans l'épisode "Pouvoir absolu",
devient un méchant.
Dans la foulée, nous avons aussi créé les Réplicateurs,
qui sont au départ des créatures insectes qui
se renforcent entre elles, et se multiplient.
D'où le nom.
Ce ne sont pas nos ennemis à l'origine.
Ce sont les ennemis d'un de nos alliés,
les Asgards, une autre race extraterrestre.
Les Réplicateurs existent seulement pour augmenter
leur nombre et le font sans vergogne.
Ils ne sont pas plus mauvais qu'un virus.
Un virus vraiment mauvais.
Ensuite, ils se montrent
plus effrayants, lorsqu'ils deviennent
des Réplicateurs à forme humaine.
Je les déteste. Je déteste travailler avec eux.
Mais Numéro Cinq va se montrer
être un méchant très intéressant.
Patrick Currie est un
acteur merveilleux, et un chouette gars.
On s'est donc beaucoup amusés.
Il est si attachant.
C'est le méchant le plus attachant que nous ayons.
Mes frères et soeurs vont dévorer des
civilisations entières pour se répliquer.
Les Réplicateurs sont les méchants.
Méchants insectes.
De l'autre côté, le meilleur personnage
avec lequel j'ai dû travailler, c'est...
qui est ce petit, la petite marionnette?
Thor.
Thor et Andy Mikita bavardent.
Alors, comment trouvez-vous ce nouveau vaisseau?
Eh bien, il sent comme de la nourriture
pour chien. Mais sinon c'est parfait.
Il est mon délassement,
et, en fait, mon animal domestique.
Peter DeLuise a été la voix de Loki, et
Michael Shanks nous a offert la voix de Thor.
Donc vous savez que vous avez eu de gens qui
peuvent jouer, disons, des moments délicats.
Les gens ne l'ont pas su, pendant longtemps.
J'aurais voulu que ça reste un grand secret,
mais ils ont ouvert la boîte de Pandore.
Quel est jusqu'à présent le réalisateur préféré
avec lequel vous avez travaillé?
Oh, elle est difficile, celle-là... euh...
Merci beaucoup, après tout ce que j'ai fait
pour vous, c'est la reconnaissance que j'obtiens.
Ok... Vous, c'est vous.
Vous êtes mon préféré.
Désolé, je ne connais jamais ma force.
Désolé.
Ça fait vachement mal.
Je vais appeler mon avocat.
Les Réplicateurs auront bientôt consommé tout ce
qu'ils pouvaient dans notre propre galaxie.
La vôtre sera la prochaine.
Il est tout à fait capable de faire sa propre voix.
Mais pour certaines raisons, à cause de...
problèmes de temps et de planning, ils ne
peuvent pas le laisser émettre sa propre voix,
et je ne pense pas qu'il aimerait
le faire en post-synchronisation.
Je pense qu'il devrait descendre de son piédestal
et faire sa propre voix un de ces jours.
Mais il ne veut pas, donc...
Ainsi vous pensiez que les Goa'ulds étaient méchants?
Dans la nouvelle série de Sci-Fi,
Stargate Atlantis,
il y a des extraterrestes
vraiment mauvais, diaboliques,
et en voici un premier aperçu en exclusivité.
Les méchants? Je n'ai toujours
pas compris qui diable sont-ils.
Ils sont étranges, ils sont effrayants.
On les appelle les Wraith,
et ils font partie d'une
très étrange culture extraterrestre
qui se nourrit de formes de vie.
Ce sont essentiellement des suceurs de vie.
Ils se nourrissent de l'énergie vitale.
Ils sont ceux qui ont finalement virtuellement
détruit la race des Anciens,
donc...
c'est notre boulot de
les irriter le plus possible.
On est tombés sur un ennemi sérieux,
et on les fait enrager, dès le début.
Ils arrivent à se mettre en état d'hibernation.
C'est comme si nous avions
renversé une ruche,
nous avons soudainement réveillé cette
entité très sombre de l'univers,
alors nous essayons de sauver nos vies,
la plupart du temps.
Ils sont terrifiants.
Je les respecte.
Je les crains,
et je les déteste.
Il n'y a rien de pire qu'eux,
vous verrez.
Ils sont fous.
Ils sont terrifiants.
Ils sont dingues.
J'ai peur d'eux, c'est ça.
Ils sont vraiment résistants.
J'en ai tué un certain nombre.
Ils reviennent tous à la vie.
Vous supposez que c'est de la science-fiction ?
Ils continuent à ressusciter.
Je devrais avoir une plus grosse arme,
probablement.
Ensuite dans le Lowdown, une vision exclusive
sur le nouveau monde d'Atlantis.
Produire Stargate SG1 chaque semaine,
c'est vieillir au rythme d'un chien.
Pour chaque saison que nous faisons,
nous prenons sept ans.
Alors nous avons en fait 49 ans
de plus que ce que vous pensez.
Probablement ma seule demande comme,
je suppose, chef de l'équipe,
est juste d'être sûr que
tout le monde apprécie de venir travailler.
Jusqu'ici ils semblent tous apprécier.
C'est fou.
Nous avons tourné sur tout le plateau.
C'est bizarre, car ils sont maintenant sur
la scène six, qui était une de nos scènes.
Et donc, à n'importe quel moment,
quand vous êtes à l'intérieur du studio,
vous voyez la lumière rouge clignoter, et vous
ne savez pas quelle série est en train d'être tournée.
Travailler longtemps ne me dérange pas,
car j'ai une télévision dans mon bureau,
et j'y pense, comme nous parlons,
j'ai des toilettes installées dans mon bureau,
juste où mon fauteuil était.
Le plus excitant dans le fait d'être
capable de produire une série comme Stargate,
en particulier dans la saison 8,
est que vous abordez toutes les étapes de production.
Principalement dans l'utilisation d'effets
générés par ordinateurs et dans le montage.
Rajouter les décors
et assembler tous ces éléments.
Créer des nouveaux mondes,
des mondes différents.
Des environnements uniques, originaux, créatifs.
Scène de "Héros"
- Fermeture de l'iris...
Ouverture de l'iris...
Voilà en gros mon travail ici !
Une des premières choses que nous devions examiner,
était bien sûr de reproduire l'aspect du long métrage.
nous devions essayer de reproduire
l'apparence du vortex.
C'est un super appareil pour une série,
car vous passez instantanément à travers ce portail,
et vous êtes exposés à tous ces divers types de cultures.
Ce point-là était vraiment intéressant,
et c'était juste un projet évolutif
et finalement nous avons bien réussi.
L'étape suivante où nous avons essayé
de progresser en effets spéciaux, était Thor.
Cette manette-là est pour les différents clignements
d'yeux mais aussi pour plein d'expressions différentes,
vous savez, agrandir les yeux, les plisser
et tout ça doit être coordonné en même temps.
Les épisodes sur les réplicateurs
que nous avons faits durant ces années,
ont été nominés pour les Emmys et les Geminis,
donc, ça a été vraiment,
vraiment génial d'y avoir participé.
C'est juste un bon laboratoire, pour essayer
et réaliser ces sortes de visions futuristes.
C'est tellement amusant, de faire cette série,
et surtout parce que la plupart du temps
je fais beaucoup sur les gros épisodes en deux parties.
La règle quand vous faites un épisode
en deux parties est que, toutes les 4,5 secondes,
quelque chose doit exploser.
C'est une sorte de règle que j'ai instituée,
mais c'est une bonne chose je pense.
Et j'essaie de m'y tenir.
Cette aventure est importante.
Sortir de l'espace est important.
Et les Anciens. Et les civilisations.
Et l'action. Tout ça est génial.
Mais si vous ne vous souciez pas des personnages,
tout cela est dénué de sens.
Vous savez, c'est dommage que je ne puisse pas
vous montrer un aperçu de la saison huit.
Différents extraits de la saison huit
- Il s'est sacrifié pour nous sauver, nous sauver tous !
Thor, vous êtes le seul qui
puissiez sauver le Colonel O'Neill.
Un Goa'uld veut signer un traité avec nous ?
Pas juste un Goa'uld, tous.
Cette année, vous allez avoir plus de Stargate,
avec la première de Stargate Atlantis.
Je parle d'une toute nouvelle galaxie,
d'un nouveau monde,
et d'une impressionnante nouvelle présentation.
C'est comme...
avoir des nouvelles chaussures... en mieux.
Pour Atlantis, nous sommes montés
au sommet de ce glacier,
et nous avons tourné la séquence
d'ouverture pour le pilote,
et aussi l'attaque d'un drone
sur John Sheppard et Jack O'Neill.
J'ai passé, je dirais,
de 6h30 à 7 heures dans
cet hélicoptère,
juste pour me promener pour le plaisir.
Il a eu tellement de bon temps ici,
... et Joe Flanigan aussi.
Je dois quand même admettre que c'était
un des meilleurs trucs pendant ces huit années.
Dehors le vieux, place au jeune !
Viens me reparler dans huit ans !
Qui va se plaindre de faire
quelques scènes d'hélicos avec Macgyver.
J'adore ça !
C'était différent.
Pour moi, pas tellement.
Maintenant regardez ça. Vous voyez les décors
de Stargate Atlantis en construction.
Ces gens ne font jamais de pause -
sauf, évidemment, pour faire un match de hockey.
Enfin, nous avons découvert
la Cité Perdue d'Atlantis,
mais il y a quelques changements
que je voudrais faire, donc si nous...
Oui, un peu plus à gauche...
Laissez-le là ! Super !
Les décors sont tout simplement fantastiques.
Ils sont géniaux.
Ça m'aide à me faire
une meilleure idée de mon monde,
et c'est vraiment différent d'où
je viens... d'où Teyla vient.
Nous avons tellement de plaisir,
et ils ont fait tellement de boulot.
C'est un décor magnifique,
et nous espérons que nous allons
conserver votre intérêt,
après le fabuleux "Stargate".
Bonjour, et bienvenue, voyageurs de l'espace.
Je me suis glissé ici dans la salle de contrôle,
pour vous donner un petit résumé succinct sur
le fonctionnement des choses ici.
En premier, vous noterez que tous ces
panneaux sont illuminés par dessous.
Certains pensent que c'est une question d'éclairage,
et que ça les rend plus réalistes,
et plus... futuristes.
En fait, s'ils sont illuminés ainsi,
c'est parce que
je peux mettre du café ici et
qu'il va rester chaud pendant le tournage.
C'est un appareil de très haute technologie.
Utilisé d'ordinaire pour se connecter
au reste de la Cité d'Atlantis,
c'est en fait une connexion directe
avec mon manager et mon agent,
quand un problème survient
avec les autres acteurs,
comme un sandwich au thon
qui n'a pas très bon goût. Ce genre de choses.
Vous voyez ça ?
En fait, la plupart pense que c'est
une carte en 3D de la Cité Perdue d'Atlantis...
En fait non.
Il s'avère que c'est un magnifique
rendu 3D du plan de ma maison à Malibu.
Vous noterez que la chambre
est la plus grosse pièce au centre,
et laissez moi vous dire, elle est pleine d'action.
"Atlantis" est vraiment un projet stimulant.
Il y a plein d'effets visuels,
avec un grand nombre de difficultés.
Le principal est quand la cité sort de l'eau.
L'eau a toujours été difficile.
Nous savons que l'eau serait une difficulté,
donc admettons-le simplement.
Mais essayons et réalisons
les meilleures vues possibles.
Nous avons décidé de montrer la cité
en plein soleil, car c'est difficile.
Ils avaient besoin de se heurter
à un adversaire, ... les Wraiths, ...
qui étaient suffisamment puissants,
pour avoir vaincu les Anciens.
mais qui sont suffisamment stupides,
pour que nous puissions nous montrer
plus malins qu'eux de semaine en semaine.
C'est plutôt difficile.
Il apparaît dans le premier épisode,
que les Wraiths peuvent projeter des illusions,
où vous pensez que vous les voyez,
mais ils ne sont pas vraiment là.
Ils voyagent dans ces vaisseaux.
Dont voilà les premieres esquisses au fusain
de ce que nous pensions que devaient être
les chasseurs Wraith, et le vaisseau-mère.
Le vaisseau-mère est énorme,
et il a atterri sur une planète.
Il y est depuis si longtemps,
pendant qu'ils dormaient,
que les arbres ont carrément poussé
sur le vaisseau lui-même, et le dissimulent.
Alors vous ne réalisez pas
où vous êtes jusqu'à ce que
vous soyez devant le pas de leur porte,
et alors évidemment, c'est probablement trop tard.
Vous voulez les vraies coulisses
du nouveau Stargate Atlantis ?
Restez à l'écoute.
Les meilleurs moments sont les cavalcades
avec de la grosse artillerie.
Stargate a évolué depuis SG1,
jusqu'au chemin de la Cité Perdue d'Atlantis.
Les créateurs de la série,
Brad Wright et Robert Cooper, nous disent
combien cela a été facile.
La première chose que vous devez comprendre,
c'est que Brad avait fait plein de projets.
- Il y avait plein de projets.
- J'ai fait des projets.
A l'origine, c'était plus un transfert,
et maintenant, les deux mondes doivent co-exister.
Et l'un ne doit pas prendre le pas sur l'autre.
Plus important, nous ne voulions pas
avoir une situation où
la solution dans un univers
aurait été : "Appellons les autres !"
Ça nous a fait réfléchir, Robert et moi,
sur l'idée que nous avions au début sur Atlantis.
Mettre Atlantis dans une toute autre galaxie.
Si ce n'est pas la Cité Perdue, où est-elle?
Le lieu que nous trouvons dans l'épisode Lost City,
n'est pas la Cité Perdue d'Atlantis,
mais un avant-poste abandonné,
quand la cité a quitté la Terre il y a des millions d'années,
pour se diriger vers la galaxie Pégase.
Notre mission principale était de
retrouver la Cité Perdue d'Atlantis.
De fouiller la Cité des Anciens et
de ramener leurs technologies.
Donc nous sommes ici pour un bout de temps.
De quoi parle "Atlantis"? Quelle est la mission?
Je n'en sais rien! Je n'ai pas encore lu ça!
Atlantis est, pour la Terre, un voyage
sans deuxième chance vers une nouvelle galaxie.
Nous avons juste assez d'énergie pour nous y rendre,
mais pas suffisamment pour rentrer.
Donc nous nous trouvons dans une nouvelle galaxie,
dans une ville inexplorée,
avec une équipe internationale.
Le but de tout ceci est la connaissance
et la compréhension de l'humanité
sur le plus grand nombre de plans possibles,
et comment cela va nous
en apprendre plus sur nous-mêmes,
individuellement et globalement,
une fois de retour sur Terre.
Je ne peux pas rentrer dans les détails,
sinon je devrais vous tuer.
Nous devions faire table rase du passé,
et donner une chance à nos nouveaux héros
de faire face à de nouveaux problèmes et ennemis.
Donc, les envoyer dans cette autre galaxie,
nous a vraiment permis de dire, OK,
on repart à zéro.
Ces gens commencent une toute nouvelle aventure.
Commencer une nouvelle aventure
avec un nouveau groupe peut être délicat.
Heureusement pour nous, nous avons
un groupe d'acteurs talentueux, impliqués,
qui ne savent pas encore la signification du mot sérieux.
Le personnage que je joue, est le Major John Sheppard.
Il y a un peu d'irrévérence dans cet homme.
Il est ici pour s'amuser, c'est une aventure.
Mais il est disposé à s'investir dans n'importe quoi.
Extrait de "Rising partie 1"
- J'ai dit au Docteur Weir que, eh bien, j'y penserai.
Donc? Eh bien? Quoi?!
Au commencement du pilote de 2 heures,
il n'est pas le héros de cette série.
Extrait de "Rising partie 1"
- Vous savez, ce n'est pas seulement vous,
Sheppard, c'est beaucoup plus que ça.
Pour le moment, à cette seconde,
le fait que je décide ou non de faire
cette mission semble me concerner.
Puis à la fin des 2 heures, il devient le héros,
il prend la direction et s'approprie l'équipe.
Extrait de "Rising partie 1"
- Pourquoi être devenu pilote?
Je pense que les gens qui
ne veulent pas voler sont fous.
Moi, je pense que les gens qui
ne veulent pas traverser la Porte des Étoiles
sont tout aussi givrés.
Les meilleurs moments sont les cavalcades, avec
les effets spéciaux incroyables,... et la grosse artillerie.
Cela compense quelque chose qui manque dans ma vie.
Je ne fais pas le malin en parlant de cela.
Le Docteur Elizabeth Weir.
C'est un personnage intéressant,
et c'est aussi le leader de la mission Atlantis,
parce qu'elle ne vient pas du monde de l'armée.
Elle s'occupe principalement des sciences
politiques, et des relations humaines.
Elle est donc passée de négociations aux Nations Unies
à des extraterrestres avec qui nous communiquons.
Donc elle est encore novice avec tout ceci, et
je pense que c'est l'une de ses qualités de le savoir.
Je pense aussi qu'elle est
une idéaliste hippie dans son coeur,
pour elle, seuls comptent la paix,
l'amour et la connaissance.
Ce siège contrôle les armes les plus puissantes
de toute l'humanité. J'ai peur de cette chose.
Nous avons mis une civile,
une personne avec un code moral,
en charge de l'expédition et
fait des militaires de simples subordonnés.
Extrait de "Rising partie 2"
- Ça va complètement ruiner votre autorité,
mais en tant que militaire avec le rang d'officier, je...
Bien, taisez-vous et
écoutez-moi un instant, d'accord?
En tant que femme, si vous êtes très,
très forte, vous pouvez être considérée
comme une diva ou une garce.
Extrait de "48 Hours"
- Bon Dieu, ce que vous pouvez être lourd.
J'aurai préféré ne pas vous trouver si attirante.
J'ai toujours eu un faible pour les blondes muettes.
David Hewlett joue le rôle de McKay.
Lui et moi avions une véritable dynamique
antagoniste entre nos deux personnages.
Il était dans deux épisodes.
La dernière fois que nous l'avons vu dans SG-1,
il avait été envoyé en Russie.
Maintenant c'est pire,
ils l'ont envoyé dans une nouvelle galaxie.
C'est gentil mais triste, parce
qu'elle a un penchant terrible sur moi.
J'essaie qu'elle se calme un peu.
Je ne vais pas casser du sucre sur lui.
Mais Carter est plus intelligente que McKay.
Ce n'est pas dur d'être plus intelligent que moi.
Mon personnage a appris dans les livres,
mais n'a pas d'expérience pratique,
ce qui est intéressant
pour Stargate Atlantis. Maintenant il doit
admettre que non seulement il fait des erreurs,
mais il doit avoir le courage de se remettre
en question. Ce qu'il ne fait généralement pas.
Extrait de "Rising"
- De ce qu'on a pu déterminer, l'énergie
de la cité provient de 3 modules à point zéro.
Deux sont entièrement déchargées et
la troisième approche son entropie maximum.
Lorsque ce sera le cas, elle s'éteindra
aussi et rien ne peut le contrecarrer.
Tous les personnages ont
un très bon sens d'autodérision.
Excepté mon personnage,
dont on peut se moquer à juste titre.
Teyla, nous la rencontrons dans la galaxie Pégase.
Elle est d'une planète appelé Athos.
Et elle est le chef de son peuple.
Elle est forte, elle est intuitive,
elle est aussi spéciale.
C'est une grande combattante,
une grande guerrière,
et une merveilleuse protectrice pour les gens.
Les Athusians sont un mélange intéressant
d'autochtones et de primitifs avec de la technologie.
Extrait de "Rising"
- Je suis Teyla Emmagan, fille de Turgan.
Il y a tout de suite une relation
de confiance entre Teyla et Sheppard.
Je ne pense pas que Teyla puisse
donner sa confiance facilement, mais
intuitivement elle l'accorde
immédiatement à Sheppard.
Le Lieutenant Ford est un jeune chat,
mais il est intraitable vis-à-vis de son travail.
Il est l'expert des armes et
la force militaire du groupe sans aucun doute.
Ne perdez jamais votre arme
- elle doit toujours être à vos côtés -
comme une bonne épouse, ou un bon mari,
ou un bon chien, ou un bon poisson rouge.
Il s'est enregistré, et l'a mis sur un site,
et nous avons fini par visionner
son audition sur fichier Mpeg.
Robert et moi l'avons regardé
sur un petit écran minuscule.
Ce mec est vraiment bon. J'aime ce mec.
Il s'est débrouillé pour revenir à la base et
on lui a ordonné de faire rapport à son commandant. Au lieu de ça,
il a grimpé dans un autre oiseau et
est revenu chercher le Capitaine.
Donc quand je suis rentré ici et que
j'ai vu la nouvelle Porte des Étoiles,
j'étais aux anges, oh mon Dieu!
Dans quoi je me suis embarqué!
Extrait de "Rising"
- Qu'est-ce qu'on ressent?
Ça fait diablement mal, Monsieur.
Vous obtenez la chance de jouer un rôle
avec un flingue, et il y va et il court
et quelqu'un dit, "Oh, il y a un méchant",
et il y va, "Je m'en occupe".
J'aime l'existence de cet homme.
Le Lieutenant Aidan Ford est cet homme.
Vous apprendrez à l'aimer.
Vous l'aimerez avant de tout apprendre.
Ensuite dans The Lowdown.
Vous verrez en exclusivité Stargate Atlantis.
Nous avons des extraits, n'est-ce pas ?
Je vais adorer.
Le réseau télévisuel qui a porté
Stargate SG-1 au succès mondial,
fera sans doute la même chose avec
Stargate Atlantis prochainement.
Cette équipe a une nouvelle porte
et une toute nouvelle mission.
Je voulais être capable de
contribuer d'une certaine manière,
et aider à faire la transition plus facilement,
comme un gage, comme une graine
pour commencer une nouvelle production.
Voyons ce que j'ai ici. J'ai un portable.
Je suis actuellement en communication avec Atlantis, c'est étonnant.
Je vais marcher un peu, en lançant,
"Est-ce que vous m'entendez maintenant?".
Tout le monde sur Stargate,
c'était une telle joie de travailler avec eux,
parce que ces gens, c'est dans leur peau maintenant.
Ils s'y sentent bien. Des acteurs à l'équipe de tournage.
Donc vous y rentrez et
vous vous y sentez bien tout de suite.
Ils sont accueillants et drôles.
C'est un don incroyable.
On se sent comme si un grand frère
nous disait, "C'est Ok. Venez."
Stargate est diffusée depuis très, très longtemps.
C'est une légende pour les fans de SF.
Ce qui est bien pour Stargate Atlantis
c'est que ce n'est pas le remplaçant
de SG-1, mais son complément.
Rêve et SF font de ce royaume qu'il existe,
et qu'il fascine éternellement.
N'importe quoi pourrait se produire, tout est possible.
C'est ce qui est si passionnant avec Stargate
et qui est si passionnant avec cette série.
Comment je trouve cette série ? Bien ... je l'aime.
Je l'aime!
Je pense que...
s'il y a certaines attentes
pour que la série arrive à la cheville de SG-1,
les producteurs se sentent
probablement responsables, pas moi.
Ça m'amuse. Laissez-les s'inquiéter.
Extrait de "Rising"
- Moi, J'aime Ferris Wheels, le football au collège,
tout ce qui va à plus de 100 à l'heure.
Monsieur, cela n'a aucun sens pour eux.
Eh bien, n'hésite pas à parler.
J'essaie seulement de briser la glace.
Le Major John Sheppard.
Nous travaillons très étroitement,
je suis son second.
Je tue beaucoup de Wraiths à ses côtés,
et je suis touché quelques fois.
Chuter et parler en jargon scientifique
que je ne connais pas, et toutes sortes de choses.
Extrait de "Rising part 2"
- Si peu craintif. Est-ce du courage? Ou de l'ignorance?
Je pense qu'elle sera celle qui sera la plus rapide
à déchiffrer, traduire et essayer d'être la passerelle.
Sur ce point je ne sais pas tout.
Revenez dans une semaine.
Je ferai un poème haiku en Wraith!
Je vais être éloigné de la Terre
pendant quelques temps.
Vous savez comme
la Terre peut être agitée de temps en temps,
donc, c'est agréable de fuir un temps.
Nous traversons un vortex, et tout d'un coup nous
sommes dans un autre monde, complètement différent.
Il y a tant de choses à prévoir et à quoi
on doit s'attendre. C'est amusant, c'est varié.
Mesdames et Messieurs, bienvenue à Atlantis.
Restez assis jusqu'à l'arrêt complet.
La plupart des fois qu'on devient sérieux,
le travail semble plus pénible.
Je pense que ces mecs savent ce qu'ils veulent,
et ils savent comment le faire.
C'est agréable, et encore une fois,
je n'ai aucune responsabilité.
Je suis Amanda Tapping, et comme promis,
voici des extraits en exclusivité
du nouveau Stargate Atlantis.
Seulement sur Sci-Fi.
Ça promet, n'est-ce pas!
Différents extraits de Stargate Atlantis.