Il y a plusieurs millions d'années
Antarctique: aujourd'hui
Dr. Weir
Peter.
Vous voyez! rien.
Carson revenez ici.
Je pourrais rester assis sur cette chaise
toute cette foutu journée que rien n'arriverais
- C'est une perde de temps.
-Excusez moi, Dr. Weir.
Il n'essaye même pas.
Il est celui qui a découvert
le géne auquel repond cette technologie.
Oui, eh bien, il a dit
qu'il souhaiterais ne l'avoir jamais fait.
Vraiment?
Je sais.
Est ce que vous pouvez le croire
On peux toujours
vous testez une troisième fois, Rodney.
Trés drôle.
On a trouvé qu'une poignée de personne
qui sont génétiquement compatible
avec la technologie Anciennes,
et malgré vos efforts héroïque
pour interfacer les notres avec les leurs...
…on a besoin que chacun d'eux s'asseoit
sur cette chaise i compris le Dr Backett.
Qu'est ce que je suis supposé faire?
Il a peur de cette chose.
Cette chaise contrôle la plus puissante
arme connue par l'humanité,
J'ai peur de cette chose…
Mais a chaque fois que quelqu'un s'y asseoit
On apprend quelque chose de nouveau à propos
des anciens qui ont construit cet avant poste.
Dr Backett devrait être fier d'être génétiquement avancé…
Pas plus avancé.
C'est une caractérisque alèatoire.
Ca vous embéte vraiment,
toute cette histoire de gène.
Oh, vraiment je suis submergé
par la jalousie.
Ah, exactement les gens
que j'ai besoin de voir.
Venez avec moi.
Nous étions de plus en plus prés
de trouver la localisation de la citée perdue
Mais il se trouve que l'on cherchait
au mauvais endroit, depuis le debut.
On croyait que l'on avait une adresse
pour la porte des étoiles.
6 symboles representant des coordonées dans l'espace
qui determine la planète sur laquelle les Anciens
sont partis aprés avoir quitté l'Antarctique.
Maintenant nous avons récemment trouvé un 7ème symbole.
Le point d'origine, la terre.
Ce n'est pas lui.
Donc votre adresse doit être incorrect.
Pas incorrect, incomplète.
Qu'est ce que vous étes en train de dire,
Dr Jackson?
C'est une adresse à 8 symboles.
Ce que l'on cherche est peut être bien plus
loin que l'ont ne l'aurait jamais imaginé,
mais ce n'est pas hors de portée.
Atlantis.
Je crois que l'on peut y aller.
Episode 1 & 2 Rising
by Team24 & SG-66
Forom.com & seriestele.net
Apache, Black Hawk, Cobra, Osprey.
C'est beaucoup d'entraînement pour l'Antarctique.
C'était le seul continent sur lequel
je n'avais jamais mis le pied.
C'est un des continents que j'aime le moins.
J'aime plutôt ça ici.
Vous aimez cet endroit ?
Oui Monsieur.
On y sera dans 10 minutes monsieur.
Ecoutez, on en a dèja disuté.
Je ne suis pas votre homme.
Continuez d'avancer.
Je suis un docteur.
Docteur en médecine.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Vous ne comprenez pas,
Je casse les choses dans ce genres là
Cet appareil a demeuré intact pendant
des milliers d'années. Il vous survivra.
Maintenant asseyez-vous,
fermez vos yeux et concentrez-vous.
Rien encore une fois.
Ok cette fois essayez juste d'imaginer une image
de où l'on se situe dans le système solaire.
Je crois ressentir quelque chose.
Ca pourrait être liée à ce que j'ai mangé.
Taisez-vous et concentrez-vous.
Qu'est-ce que j'ai fait ?!
Ramenez nous en bas.
A tout appareil en vol.  Nous avons un
drone susceptible de rechercher une cible par lui-même.
Atterissez immédiatement et coupez vos moteurs,
ce n'est pas un exercice, je repète…
C'est trop tard, accrochez-vous.
Virez à droite.
J'ai dit a droite.
J'y viens , monsieur.
Je vous ai dit que
j'étais la mauvaise personne.
Ca n'a plus d'importance maintenant,
faites quelque chose.
Comme quoi?
Carson, concentrez-vous à éteindre cette arme
avant qu'elle ne blesse quelqu'un.
Je ne la vois pas.
redressez, redressez!
Pourquoi pas maintenant?
Maintenant, c'est bien.
Coupez tout.
Général, qu'est-ce que c'était que ce bordel ?
Attendons de voir –
Sortez !
Je crois que j'ai réussi.
C'était différent.
Pour moi, pas tant que ca.
Le Major Sheppard rapporte que le drone
a apparemment été desactivé.
l'hélicoptère du General O’Neill
est sain et sauf et est reparti.
il est à sept minutes.
Dieu merci.
Merde alors.
Jack!
Daniel.
Accueil chaleureux.
Ce n'était pas moi.
Comment avez-vous réussi à , euh –?
Empecher que mes fesses
se fassent exploser en plein ciel ?
La conduite exceptionnelle du Major John Sheppard.
Il aime être ici.
Exceptionel – Vous aimez être ici ?
Si on passait directement à la phase
ou vous vous mettez à parler tres vite ?
Ah, Weir est là.
Hey! Ne touchez à rien.
Oui, Général.
J'ai découvert que les Anciens avaient empaqueté leur ville entière
et sont partis quelque part il y a de ça entre 5 et 10 Millions d'années.
Dans leur...ville volante ?
Oui.
Quoi?
Ville volante ?
Et bien, euh, gardez à l'esprit qu'il s'agit de la race
qui a créé les portes des étoiles
–Ils font tout en grand.
Alors pourquoi seraient-ils partis ?
Pourquoi seraient-ils partis ?
Hum… qui sait ?
Nous savons que les Anciens sur Terre
ont souffert d'une epidemie.
Peut-être que certains d'entre eux on essayer de recommencer
-à recreer la vie dans une nouvelle galaxie.
Peut-être que c'est ce qu'ont fait les Anciens…
Le fait est que nous savons où ils ont été.
Pegasus.
Oui, c'est le nom d'une galaxie naine
dans un groupe local.
Après tout ce temps, y a-t-il une chance
que nous les rencontrions ?
Qui sait ?
Mais n'est-ce pas une raison suffisante pour y aller ?
Et bien j'ai choisi des membres
pour cette expédition depuis des mois, Dr.
Je ne suis pas celle qu'il faut convaincre.
Oh je suis convaincu.
Amusez-vous bien.
Euh, c'est un peu plus compliqué que ça.
On a besoin du ZPM pour alimenter la porte.
Quoi?
le ZPM il est, euh, il est canadien.
Je suis désolé.
Oh, le Zero Point Module, Général.
Le générateur ancien que vous avez récupéré
de Praclarush Taonas,
et qui alimente aujourd'hui les défenses de l'avant-poste.
J'ai depuis déterminé qu'il génère
son énorme puissance
à partir de l'énergie du vide dérivée d'une
région indépendante du sous-espace temps.
C'était un gaspillage
d'une bien belle explication.
La réponse est non.
…Ils sont chanceux, je ne sais pas d'où ça venait.
j'ai juste eu à me concentrer
Et le drone s'est eteint tout seul.
C'était donc vous.
Moi?
Vous êtes celui qui a tiré cette chose sur moi.
Ecoutez, nous faisons des recherches, travaillons avec une
technologie qui a des années lumière d'avance sur nous
et nous faisons des erreurs.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Et bien la prochaine fois,
soyez un peu plus prudent, ok ?
C'est ce que je disais -
Qu'est ce que c'était cette chose ?
Vous voulez dire le drone ? L'arme que
les Anciens ont construit pour défendre ce post avancé.
Qui ça ?
Vous avez l'habilitation pour être ici ?
Oui, oui, le General O’Neill
vient juste de me la donner.
Donc vous ne devez pas connaître
non plus la porte des étoiles.
La quoi ?
Jack, vous savez qu'ouvrir un portail vers une autre
galaxie nécessite un énorme apport d'énergie.
Oui, je le sais.
Trouvez un autre moyen.
Il n'y en a pas d'autres.
Vous pensez qu'il y a plus
de ces choses en Z à Atlantis ?
Oui, et qui sait ce que
nous pourrions trouver d'autre
Ce n'est pas simplement d'une autre civilisation dont
nous parlons, ce sont ceux qui ont créé la porte.
La richesse potentielle
de connaissances et de techologies,
ça surclasse tout ce que nous avons trouvé
depuis que nous franchissons la porte des étoiles.
Et bien avec toute l'énergie dont vous avez besoin pour faire ce voyage,
il y a des chances pour que vous n'en fassiez qu'un.
Oui nous le savons.
Mais le bénéfice pour l'humanité est
bien plus grand que le risque, Général.
c'est un risque que chaque membre de
mon expédition est prêt à prendre.
Ils pensent que le gène a été utilisé comme
une sorte de clé génétique si vous voulez,
afin que seule leur espèce puisse manoeuvrer
certaines technologies dangereuses et puissantes.
Donc quelques personnes
ont les mêmes gènes que les Anciens.
Le gène spécifique est très rare, mais au
bout du compte, ils nous ressemblent beaucoup.
En fait, ils étaient les premiers.
Nous sommes la seconde évolution de cette forme.
Les Anciens ont explorés cette galaxie
durant des millions d'années avant que
-Major, s'il vous plaît ne-
Allez, quelles sont les chances pour moi d'avoir
les mêmes gènes que ces gars ?
Vraiement infimes, en fait.
Dr. Weir! Ne bougez pas !
Qui est-ce ?
Je vous avais dit de ne rien toucher.
Je me suis juste assis.
Major, concentrez-vous sur notre position
dans le système solaire.
J'ai fait ça ?
Nous pourrions partir découvrir une entière
et nouvelle civilisation des Anciens.
Meilleur scénario possible, nous recontrons des Anciens
contemporains qui veulent nous aider.
Mais si nous ne pouvons pas,
Général nous avons besoin de lui.
Désolé, Doc.
J'ai besoin de Daniel ici.
Je parle du Major Sheppard.
Oh, Vous n'avez pas déjà un douzaine de personnes
capables d'utiliser la technologie des Anciens ?
Oui, avec de la concentration et de l'entrainement
ils peuvent la faire fonctionner.
Mais John Sheppard,
il le fait naturellement.
Vous savez,
J'ai jeté un oeil à ses états de services-
Je sais tout sur cette histoire
de marché noir en Afghanistan,
Il essayait de sauver la vie de trois soldats.
Désobéissant à un ordre direct par la meme occasion.
J'ai lu votre dossier, Général.
S'il vous plaît.
Bien.
Ok. C'est votre expedition.
Vous le voulez, vous lui demandez.
Ca, je l'ai déjà fait.
Vraiment?
Ce n'est pas un long voyage donc
je serais aussi succinct que possible.
Bien, c'est assez succinct.
Merci.
Vous savez, j'ai déjà dit au Dr Weir
que j'allais y reflechir.
Et? Donc?
Alors? Quoi???
Avec tout le respect que je vous dois, Général,
nous venons tout juste d'être attaqués par un missile alien.
Puis j'ai découvert que je possédais
une sorte de géne mutant.
Ensuite il y a ces trucs de Porte des étoiles et
ces expéditions dans d'autres galaxies.
Vous savez, ce n'est pas contre vous Sheppard,
mais il existe des choses bien plus importantes que ça.
Maintenant, à ce moment précis, que je
decide de faire cette mission ou pas semble etre mon choix.
Laisser moi vous demander quelquechose.
Pourquoi avez vous voulu devenir pilote?
Je pense que les gens
qui ne veulent pas voler sont fous.
Et je pense que les gens qui ne veulent pas traverser
la Porte sont également marteau!
Maintenant si vous ne pouvez pas me donner un "oui" avant
que nous arrivions a McMurdoch, je ne vous veut meme plus.
Simon, si tu regarde ça,
cela signifie que le Président a été assez aimable
pour te permettre d'avoir une autorisation de sécurité.
Je ne vais pas faire une mission
diplomatique dans un autre pays.
Je vais sur une autre planète, dans une autre galaxie,
grace a un appareil appelé "Porte des étoiles".
Il y a des millions d'années, il existait une race
d'êtres qu'on appelle les Anciens...
...Ils ont crée un réseau de Portes des étoiles
a travers notre galaxie,
dans le but de voyager librement
dans les differents mondes...
...Nous ne savons pas pourquoi, mais certains partirent
quelquepart dans une autre galaxie,
il y a entre 5 et 10 millions d'années...
...prenant avec eux une cité entière.
Cette cité s'appelée "Atlantis".
J'ai réuni une équipe d'expédition...
...dans le but de trouver Atlantis, et avec un peu de chance
les Anciens qui laissèrent la Terre il y a des années...
Je veux faire cela,
Simon, de tout mon coeur.
Tu me connais bien assez pour savoir que
je pourrais ne jamais avoir une opportunité comme celle-ci,
mais j'ai voulu une chance de te dire que...
"Le portable de votre correspondant est
actuellement en dehors de la zone couverte"
Tu m'etonnes.
Je veux dire que je l'ai réduit a 3 choses,
mais après une semaine, je...
Je ne comprends...
Est-ce que quelqu'un ici parle leur langue?
J'ai simplement besoin de quelques minutes pour finir ça,
et vous ne m'aidez pas en restant planté la.
Vous avez 5 minutes pour qu'il soit prêt,
ou je le laisse la.
Tout les choses qui sont ici ont été verfiées 2 fois,
3 fois, et autorisées a partir. Laissez le tranquille!
Ecoutez Colonel,
je ne vous repond pas.
Il m'a dit la meme chose, Colonel.
C'est à cela que votre arme vous sert.
Vous voyez, chaque chevron de l'adresse est
ce qui indique a notre porte
un point de l'espace en dehors de notre galaxie,
donc elle ne connaitra le lieu que lorsqu'ils seront tous vérouillés.
C'est prêt?
On attends juste le Dr McKay.
ça devrait marcher maintenant.
Ok Sergent, faites un essai.
Le ZPM devrait s'éclairer quand il sentira
une connection conductrice vers la porte.
Puis-je avoir l'attention
de tout le monde s'il vous plait?
Bien, on y va.
ous allons tenter de créer une connection.
Nous avons été incapable de prédire avec exactitude la
quantité d'énergie nécessaire
et nous n'auront sûrement qu'une seul chance.
Donc si nous sommes capable d'obtenir un vortex stable,
on ne peut pas risquer de fermer la porte.
Nous enverrons la sonde MALP,
pour vérifier la viabilité, et nous partirons.
Tout cela en un seul coup!
Maintenant chacun de vous s'est proposer pour cette mission,
et vous representez une douzaine de pays.
Vous etes les meilleurs
et les plus brillants au monde,
et a la vue de cette aventure
dans laquelle nous allons nous embarquer,
vous etes aussi les plus courageux.
J'espere que nous reviendrons tous un jour en ayant découvert
un tout nouveau domaine à explorer pour l'Humanité,
mais comme vous le savez tous,
nous pourrions ne jamais revenir chez nous.
Je vous offre à tous une dernière chance
de retirer votre participation...
Commencez la sequence d'ouverture.
Laissez moi mettre les choses au clair, Major,
vous n'etes pas ici parce que je l'ai choisi.
Je suis sur que vous vous réchaufferez
une fois que vous me connaitrez.
Tant que vous vous souviendrez
qui donne les ordres.
Ce sera le Dr Weir, non?
Chevron 3 enclenché.
Chevron 4 enclenché.
Joli.
Merci.
Chevron 5 enclenché.
Chevron 6 enclenché.
Ca y est.
Sérieusement, Dr., calmez vous.
Vous êtes déconcertant.
Je n'ai jamais été aussi nerveux de toute ma vie.
Chevron huit verrouillé.
Envoyez la sonde.
On a les relevés télémétriques de la sonde.
Qu'est-ce qu'on cherche exactement?
Transfert de puissance sur ZPM.
Le radar indique une large pièce?
Elle est structurellement intacte?
Les capteurs climatiques indiquent
qu'il y a de l'oxygene,
aucune présence de toxines;
on a un environnement viable.
On dirait qu'on ne peut plus faire
marche arrière.
Dr. Weir, vous avez le feu vert
Merci, Monsieur.
Allons-y,
on ne connait pas la quantité d'énergie disponible.
Equipe de sécurité 1 et 2, passez devant.
Le reste du personnel suivra à notre signal.
Une fois de l'autre côté, bougez-vous,
dégagez le secteur de débarquement.
A mon commandemant...
Attendez, colonel.
Nous traverserons ensemble.
D'accord.
- Jack, ce n'est pas trop tard pour moi de-
- Non.
- Je pourrais juste aller chercher mon-
Secteur dégagé, ça a l'air bon.
Equipe d'expédition, allez-y.
Qu'est ce qu'on ressent?
Ca fait un mal de chien, monsieur.
Equipe 1 et 2 sécurisez les alentours.
Tous les autres trouvez un endroit dégagé
et restez-y jusqu'à instructions contraires.
Qui fait cela?
Equipes de sécurité, aucun contact extra terrestre?
Négatif, Monsieur.
Equipe 4 negatif, Colonel.
Les lumières s'allument d'elles mêmes.
c'est fini, tout le monde est là.
Général O’Neill,
La Base Atlantis envoie ses salutations
de la galaxie de Pégase.
Vous pouvez fermer la porte.
On dirait des vaisseaux.
Des vaisseaux spatiaux!
J'adore.
Dr. Weir, vous devez venir voir ça.
J'ai beaucoup de choses à voir.
Soyez prudent
- Je n'ai touché à rien.
- Détendez-vous,Major.
C'est comme ci le complexe tout entier sentait
notre présence et revenait à la vie.
Ca doit être la salle de contrôle.
Manifestement, c'est leur version du DHD.
Oh, manifestement.
Il se peut que cette zone soit un systeme
de controle d'énergie, peut être une interface informatique.
- Tachez de la savoir
- D'accord
Dr. Weir, Colonel Sumner.
Pouvez-vous me rejoindre s'il vous plait?
Nous sommes trois niveaux en dessous, venez.
J'arrive.
On a été capable de sécuriser qu'une partie
de l'endroit. C'est immense.
Donc ça pourrait vraiment être
la cité perdue d'Atlantis?
Je dirais qu'il y a des chances.
Oh mon dieu.
Nous sommes immergés.
Je dirais que nous sommes sous
des plusieurs centaines de pieds d'océan.
Si nous n'arrivons pas à utiliser la porte,
Cela pourrait être un problème.
- Colonel, Dr. Weir.
- nous sommes immergés.
Oui, j'allais, uh, vous le dire.
Heureusement il y a une sorte de
champ de force repoussant l'eau.
Oh c'est impressionant,
n'est ce pas?
Uh Dr. Beckett a découvert quelque chose.
Vous devriez, uh, voir ça.
…dans l'espoir de répandre
une vie nouvelle dans la galaxie.
Ou il semblait ne pas y en avoir...
Bientôt, la vie se développa et prospéra, ici...
- C'est un hologramme, une boucle enregristrée;
- Ici, comme auparavant, nous avons construit
un système de portes des étoiles.
- C'est la deuxième fois que je le passe.
- pour que les civilisations naissantes
- Qu'est-ce qu'on a manqué?
- Pas grand chose.
- puissent voyager entre les étoiles,
échanger leur connaissance et leur amitié.
Avec le temps, un millier de mondes
portèrent le fruit de la vie sous cette forme.
Puis un jour notre peuple a posé le pied dans
un monde sombre où un terrible ennemi sommeillait.
Nous n'avions jamais rencontré des êtres
pourvus de pouvoirs rivalisants avec les nôtres.
De par notre trop grande confiance nous
n'étions pas préparés, et surpassés en nombre.
L'ennemi s'est abattu sur les mondes
humains sans dé fense tel un fléau,
jusqu'à ce que seule Atlantis subsiste.
Le bouclier de cette grande cité a été assez
puissant pour résister à leurs terribles armes.
mais nous avons été assiegé
ici durant de nombreuses années.
dans un effort pour sauver
le reste de notre civilisation
nous avons immergé
notre grande cité dans l'océan.
La porte des étoiles d'Atlantis était
l'unique lien vers la terre depuis cette galaxie,
et ceux qui restèrent l'ont utilisé pour
retourner dans ce monde qui a été le leur.
Là bas, les derniers survivants d'Atlantis
ont vécu le reste de leurs vies.
Cette ville est restée en sommeil.
dans l'espoir que nos semblables
reviendrait un jour.
HHuh. Donc l'histoire d'Atlantis est vrai.
Une grande cité qui a coulé dans l'océan.
C'est n'est juste pas arrivé sur terre.
Eh bien les anciens grecs ont du en entendre
parler par un des anciens survivants.
Je n'aime pas le fait qu'ils
se soient fait botter les fesses.
Revoyons-le depuis le début.
Arrêtez! Eteignez-le.
Les niveaux de puissance dans la cité
diminuent en flèche.
Qu'est-ce que cela veut dire?
C'est à dire que si nous n'arrêtons pas tout ce que nous
sommes en train de faire maintenant, nous sommes morts.
S'il vous plait,
dites-moi que ce n'est pas ma faute.
- Non.
- Merci.
D'après ce que nous avons été capable d'établir,
la cité est fournie en puissance par les trois ZPM.
Deux sont entièrement épuisés et
le troisième atteind l'entropie maximale.
Quand cela se produira, il s'éteindra
également et rien ne peut contrer ça.
Dites-moi l'essentiel..
Le champ de force retenant l'océan
est descendu à son niveau minimum
Regardez ici, et ici,
où le bouclier a déjà lâché
et la cité est innondée.
Ca aurait pu se passer des années plus tôt,
cette section est probablement plus protegée
à cause de la porte des étoiles.
Qu'arrivera-t il si il lâche complètement?
Pas si, mais quand.
Colonel Sumner,
vous devez dire à votre équipe de sécurité
d'arrêter l'exploration de la cité immédiatement.
Toutes les équipes de sécurité,
revennez à la salle de la porte.
Ce ne sera pas suffisant.
D'accord.
Comment de temps disposons-nous?
C'est dur à dire. Des heures, peut-être des jours
si nous réduisons au minimum nos dépenses en puissance.
Et nos propres générateurs de puissance?
Nous y travaillons, mais même avec nos
générateurs à Naquada les plus avancés,
ça ne tiendra pas longtemps.
Alors nous devons trouver plus de ZPM.
Comment faisons-nous
si vous ne pouvons explorer la cité?
S'il y en avait d'autres ici,
nous serions capable de les détecter.
Pouvons-nous utiliser la porte des étoiles?
Il n'y a nulle part assez de puissance
pour ouvrir un vortex vers la terre.
Peut-être quelque part dans la galaxie.
C'est relativement simple.
Heureusement, une techonologie des anciens
utilise toujours ces bons vieux boutons,
donc nous avons réussi à accéder au système
de contrôle de la porte des étoiles
et la librairie des adresses des portes
connues dans la base de données.
Ce n'est pas tout, regardez ça.
Exactement comme l'iris
sur la porte sur Terre.
Ca use de la puissance, ça use de la puissance,
ça use de la puissance.
Au moins nous n'avons pas à craindre
d'enventuels personnes non invitées.
Colonel,
rassemblez une équipe.
Nous avons besoin d'un endroit sûr,
ou même mieux, une autre source de puissance
Lt. Ford, rassemblez les équipes de sécurité 1 et 2.
Que tout le monde s'equipe.
Major, j'aimerais que vous vous joigniez à eux..
Oui madame.
D'accord, prennez une adresse;
commencez à composer.
Chevron un encodé.
Rodney.
Bien
Preparez le MALP 4 pour une reconnaissance.
Le MALP indique une atmosphere respirable
et aucun signe d'activité autour de la porte des étoiles,
mais on est dans le noir.
Pour le moment, nous allons utiliser le système
d'identification habituel des voyageurs entrants.
On y va.
S'il vous plait,
ne nous faites pas de mal!
il ne font que jouer.
Tout va bien ici, Sheppard?
Oui, Monsieur, c'est juste deux gosses.
Halling.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
C'est son nom.
Oh, Halling.
C'est un plaisir de vous connaitre.
Etes vous là pour faire de l'échange?
Echange, oui.
Nous sommes des commerçants.
Combien de fois t'ai déjà dit de ne pas
jouer dans la forêt après le coucher du soleil?
Je suis content que tu n'ais rien.-
Teyla voudra sûrement vous rencontrer.
Venez.
Parker, Smitty,
vous êtes de garde à la porte.
Appelez la base d'Atlantis et faites savoir
à ce bon docteur qu"on a établit
un contact avec le peuple indigène.
Monsieur, Si je peux me le permettre,
j'ai remarqué que vous aviez
un problème avec le Major Sheppard.
Mon problème, Lieutenant, est avec son dossier.
Je n'aime pas ceux qui ne respectent
pas les voies hierarchiques.
Oui, Monsieur.
C'est quoi ce masque que vous portez?
Ça aide à voir dans la nuit, essaye.
Whoa.
Laisse moi voir.
Je peux l'avoir.
Non, c'est quoi ce masque que tu portes?
Ça? Les Wraith.
Les Wraith. C'est quoi?
Tu ne sais pas?
De quel monde tu viens ?
On peut y aller?
J'ai peur que non,
je viens d'une très lointaine galaxie.
C'est Halling,
j'amène des étrangers
Entre.
Ces hommes aimeraient commercer.
C'est, un plaisir de vous rencontrer.
Je suis Teyla Emmagan, fille de Tegan.
Colonel Marshall Sumner,
Major Sheppard,
Lieutenant Ford.
Nous n'avons que très peu de besoins.
- Nous ne faisons pas de commerce avec les étrangers.
- Est ce un fait ?
Et bien, on veut juste,
on devrait faire connaissance.
Moi, euh, j'aime les Grandes Roues,
le football universitaire, et tout ce qui
peut atteindre plus de 200 km/h.
Monsieur, je ne pense pas
que ça leur dise quelque chose.
Vous n'avez qu'à parler,
j'essaye juste de briser la glace.
Ce peuple ne peut pas nous aider.
Je préfère ne pas perdre mon temps.
Chaque matin, avant l'aube,
notre peuple doit un thé pour nous
donner du courage pour la journée à venir.
Vous joindrez vous à nous?
J'adore une bonne tasse de thé.
Voilà une autre chose que vous savez sur moi.
On est presque déjà des amis.
On ne savait même pas que
c'était là jusqu’à ce que le soleil se lève.
Ça semple plus prometteur
que tout ce que ces gars ont à offrir.
Plein de protection, petite vallée sympa
L’emplacement, l'emplacement, l'emplacement.
La cité des anciens n'est pas sure.
- On va prendre soin de nous.
- Les Wraith vont venir.
Qui sont ces Wraith?
Nous n'avons jamais rencontré
de gens qui ne les connaissaient pas.
C'est fait maintenant.
Si les Wraith n'ont jamais touché
votre monde, vous devriez y retourner.
On voudrait bien,
mais on ne peut pas
Ecoutez, le truc c'est que Madame,
on est un peu dans la merde.
On besoin d'un endroit
sur ou rester un moment.
Notre peuple est persuadé que
les Wraith reviendront si
nous osons entrer dans la vieille cité.
Mais, c'est une croyance
qu'on pas éprouvé depuis un moment.
Messieurs.
Ecoutez, rien à faire de ce qu'ils disent,
cette cité vaut le coup d'oeil.
Sans compter la possibilité
qu'il y ait des ZPM là bas,
Dont ils ignorent ou se fichent de l'existence.
Et si les Wraith etaient les ennemis
dont l'hologramme de la dame ancienne a parlé?
Raison de plus pour avoir une position défensive
si on devait abandonner Atlantis.
Restez ici et essayez de savoir
tout ce que vous pouvez.
Ford, vous allez à la porte
pour faire un rapport à Weir.
Dites lui qu'on aura des réponses
pour elles dans quelques heures.
Oui, Monsieur.
Et bien, il ne reste que vous et moi....et lui.
Votre chef fait comme si je n’existais pas.
Je le fais?
- Non. Vous ne pouvez réellement
pas retourner dans votre monde?
- Non
Alors il y a quelque chose que vous devriez voir.
C'est encore loin cet endroit?
Plus trop.
- Donnez moi de bonnes nouvelles, Rodney.
- Je ne peux pas faire ça.
Le bouclier a retenu l'océan pendant des siècles.
Et probablement qu'il aurait tenu encore
des années mais notre arrivée à changé ça.
Maintenant, il n'y a plus qu'une mince
coquille entre les bâtiments et l'eau.
- On a arrêté d'explorer.
- Le mal est fait.
Une autre section de la cité sera
inondée dans une heure environ.
Même occuper cette pièce consomme de l'énergie.
Nous devrons evacuer au moment ou le Colonel Sumner
nous rapportera que sa position est sure
Vous dites qu'on devrait abandonner la cité.
Plus tôt on partira,
plus longtemps le bouclier tiendra.
Je jouais ici quand j'étais petite.
J'ai crois que c'est ici que les survivants se sont
cachés des Wraith après la dernière grande Attaque.
Laissez moi le faire.
On maîtrise le feu depuis longtemps.
Je vois ça.
C'est quoi?
Je l'ai perdu il y a des années.
Comment avez vous-
C'était par là.
Il y a eu un reflet à cause de la lampe.
Ca a pas mal bossé par ici.
Les dessins dans les cavernes sont étendus.
Certains doivent dater de centaines
d'années ou plus.
Cela représente-il la destruction de votre cité?
Ce dessin date de bien avant cela.
Alors, quoi?
Quelque'un a su ce qui allait se passer?
Je crois que ça arrive encore et encore.
Les Wraith autorisent notre race à grandir.
Et quand le nombre arrive à un certain point,
ils reviennent pour cueillir
leur troupeau d'humains.
Parfois quelques centaines années
passent avant qu'ils ne se réveillent encore.
Nous avons visité beaucoup,
beaucoup de mondes.
Je n'en connais non touché par les Wraith.
Le dernier grand Holocauste s'est produit,
il y a cinq générations.
Ils reviennent toujours, en petits nombres,
nous rappeler leur puissance.
C'est un enfer à vivre.
Nous déplaçons nos camps de chasse.
On essaye d'apprendre à nos enfants
de ne pas vire dans la peur, mais c'est dur.
Certains d'entre nous
peuvent sentir les Wraith arriver.
Cela nous donne un avertissement.
On devrait y aller,
il fera nuit bientôt.
Mec, les jours sont courts ici.
Major Sheppard, ici le Colonel Sumner.
Répondez.
Colonel Sumner, c'est le Lt. Ford. Le Major Sheppard
est hors de portée en ce moment.
Où est ce qu'il est passé ?
Je crois que Teyla voulait
lui montrer quelque chose.
En défense!
Colonel, on a de l'activité à la porte.
Colonel, trois appareils viennent sur vous.
A couvert
- Qu'est-ce que c'est?
- Les Wraith.
Va t'en!
Jinto!
Tirez sur cette cible
Teyla !
Colonel ils sont là,
ils nous encerclent !
Teyla ?
Ils ne sont pas vraiment là.
Ne faites pas confiance à vos yeux. Les Wraith
peuvent vous faire voir des trucs qui ne sont pas là
On doit se dépêcher.
Colonel, c'est Sheppard.
Ce que vous voyez au sol est juste une illusion.
Contrez-vous et tirez sur les vaisseaux.
Tirez sur les vaisseaux !
- Bates, secouez-vous.
- Ils sont partout, Monsieur.
Descendez cette chose.
Teyla. Teyla !
Monsieur, le Colonel. Ils l'ont capturé.
La porte s'active de nouveau.
Deux vaisseaux ennemis en approche.
Laissez-le passer, des alliés sont à bord.
Regardez l'appareil de commande;
Gravez ces symboles dans votre tête.
Fils de...
Au secours ! Aidez-moi !
Je n'arrive pas à trouver mon père.
Ca vient.
Qu'est-ce que je regarde ?
Là...Une autre partie du champ de force vient de lacher.
Je ne pense pas qu'on ait beaucoup de temps.
Comment on s'en sort ?
Ecoutez, si on pouvait tenir un jours de plus
peut-être pourrions nous,
La ville sacrifie certaines de ses parties afin de maintenir
ses endroits principaux,mais une panne
catastrophique est inévitable.
Dans mes rêves les plus fous fous n'aurait
pas espéré trouver la cité perdue des Anciens
Si completement intacte,
si impeccable...
Et nous n'avons aucun autre choix
que de nous en éloigner ?
- afin de le sauver.
- le sauver de qui ?
Nous n'avons pas assez d'energie
pour envoyer un message.
En ce qui concerne la Terre, on sera
juste portés disparus, présumés perdus.
On y retournera. On trouvera une source
d'énergie quelque part sur Pegasus
On doit d'abord attendre des nouvelles du Colonel Sumner,
Nous n'avons aucune idée de ce qui se trouve dehors.
On ne peut pas attendre.
Il est temps de partir, maintenant.
A l'attention de tout le personnel,
c'est le docteur Weir.
Préparez vous à une évacuation immédiate.
Entrez les coordonnées.
On a une activation extérieure de la porte.
C'est le code d'identification de Lieutenant Ford.
- Laissez-le passer.
Restez groupés, écartez-vous du vortex.
Major Sheppard !
Major Sheppard, qui sont tous ces gens ?
Des survivants;
Nous avons été attaqués.
Sumner et certains de nos hommes ont été capturés.
Qu'est-ce qui se passe ?
Nous ne sommes pas en position d'aider
qui que ce soit en cet moment.
Que diable se passe-t-il ici ?
Nous étions sur le point d'abandonner la ville.
Retourner la bas est une mauvaise idée.
Major Sheppard le bouclier est sur le point de lâcher et
l'océan est sur le point de nous engloutir.
Avez-vous un meilleur endroit pour nous où aller ?
Jinto, vous avez d'autres coordonnées
où nous pourrions aller ?
Oui, plein.
C'est juste un garçon.
- Je m'appelle Jinto.
- Elle est enchantée de te rencontrer.
Le bouclier s'effondre !
J'entre des coordonnées.
- Non Attendez !
- Elle a raison.
On bouge !
On est à la surface.
J'esperais obtenir un jour de plus
Il semblerait que nous en ayons beaucoup plus que ça.
Ne les gâchons pas.
Messieurs, Dames écoutez.
Personne n'ira s'asseoir
jusqu'à ce que vous ayez porté deux pièces d'équipement
hors de la passerelle. Maintenant allons y.
Le dernier ZPM est épuisé,
Mais la puissance limitée est revenue maintenant que nos
générateurs n'essaient plus de retenir un océan.
Les systemes vitaux fonctionnent,
mais l'atmosphere de la planete est respirable,
si on exclue les allergènes inevitables.
Et maintenant, nos générateurs à Naquada pourraient-ils fournir
aux boucliers defensifs assez de puissance?
- Meme pas.
- A la surface, sans bouclier,
nous sommes des cibles faciles.
Je m'en rends bien compte, Major,
mais merci de le préciser.
Quand pourrez vous me dire où les Wraith
ont emmenés le Colonel Sumner et les autres?
Meme avec les 6 symboles fournis
par le lieutenant Ford,
-  il y a toujours des centaines de permutations -
- 720.
Oui. Je savais cela bien sur...
Je suis juste... étonné que vous aussi
Enlevez les coordonnées
que vous ne pouvez pas vérouiller,
et ce sera la bonne adresse.
Et quand vous l'aurez, envoyez le MALP.
Major, j'ai un mot à vous dire.
Laissez moi deviner,
vous n'allez pas me laisser les sauver.
Major, vous ne savez meme pas
s'ils sont encore en vie.
On ne laisse pas les notres
entre les mains de l'ennemi.
Et le fait que nous ayons
cette conversation en privé
me laisse penser que vous savez
pertinement que c'est mal!
et que cela saperait completement votre autorité.
Et étant le plus haut gradé, je-
Bien, fermez-la
et écoutez moi juste un moment, daccord?
Allons,
que savons nous à propos des Wraith?
Une des choses que nous savons,
est qu'ils sont l'ennemi qui a battu les Anciens.
Quand nous avons, pour la première fois,
utilisé la Porte des étoiles,
nous avons fait entrer la Terre dans un serieux conflit.
Et Pourquoi ça?
-Je n'est pas besoin de répondre a votre question-
- Parce que les personnes responsables
n'ont pas réfléchi aux risques avant d'agir.
Ils ont capturés les nôtres.
Comment suis-je censé réagir?
Et nous sommes sans defense,
vous l'avez dit vous meme.
Comment savez vous qu'allez risquer vos fesses
dans cette mission de sauvetage
ne va pas les amener
tout droit ici, dans la cité?
Peut etre bien, mais c'est la bonne chose a faire.
Pourquoi? Parce que ça l'est !
- John-
- Si nous n'allons pas le faire, et je veux dire de suite,
laissez nous juste faire nos bagages et partir,
parce qu'ils arrivent-
Vous n'en savez rien.
Les nôtres sont aux mains de l'ennemi,
Docteur.
Savez vous ce que cela signifie?
C'est simplement une question de temps avant que les Wraith
trouvent où est la base de nos opérations !
J'ai juste besoin de plus d'information.
Je veux dire: qui sait?
Peut-etre pourrions nous négocier une trêve-
Une trêve?
Vous plaisantez?
Avant qu'ils se montrent, nous n'étions là
que depuis quelques heures.
Est-il possible qu'ils soient venus
à cause de vous?
Et qu'un de ceux que vous avez rapatrié ici
les auraient renseignés?
- C'est possible.
- C'est exactement de ce genre de decisions
hatives que je veux parler.
Ils ne sont pas tous mauvais.
Et vous savez, si nous devons rester coincés ici,
nous aurons besoin d'amis.
Ok,
je comprends votre point de vue.
Maintenant,
comprennez le mien.
Je n'autoriserais pas une mission
de secours à moins que
je sois sûre qu'il y est
au moins une chance de succés.
Je ne vais pas envoyer encore plus de bons éléments,
y compris vous, alors qu'ils vont tout droit à la mort!
Ok.
Est-ce que tu vas bien?
Où sommes nous?
Une idée de ce qu'ils nous veulent?
Non.
Votre amie était celle
qui a dit que les Wraith
viendraient si on entrait dans les ruines.
Peut-etre auriez vous du tenir compte
de son avertissement.
Comment puis-je savoir
qu'elle ne les a pas averti?
Quelqu'un vient.
Je suis le Colonel Marshall Sumner-
Non, s'il vous plait.
- Prenez moi à sa place.
- Non, prenez moi.
Nous sommes ceux que vous recherchez, non?
Je suis leur chef!
Ils n'ont aucun besoin de s'expliquer.
Oui, j'ai vu cela.
Nous recevons un visuel.
On ne voit rien.
Aucune atmosphère détectée.
Attendez,
qu'est ce que c'était?
Faites tourner l'objectif...
Et bien, le MALP s'en va.
Il est dans l'espace.
Il est en orbite haute autour d'une
planète à l'autre bout de la galaxie.
Vous etes sûr que c'est la bonne adresse?
C'est la seule qui pouvait être verouillée.
Très bien.
Fermez la.
Je suis désolée.
Venez avec moi, Major.
Pensez vous pouvoir le faire voler?
Que diriez vous de le decouvrir?
Dr. Beckett,
était-ce cela que vous vouliez me montrer?
Ces cellules n'ont aucune protéines
inhibitrices humaines normales.
Cela leur donne une capacité incroyable
à se régénérer.
Que concluez vous pour le mouvement que
le Major Sheppard a vu?
C'est un comportement indépendant,
je dirais que ce qu'il a vu a été provoqué par
un résidu de langage de commande
dans les nerfs.
Bien, rien d'autre?
Si j'étais un homme de pari,
je dirais que,
l'être à qui appartenait ce bras
était vieux.
Très, très vieux.
Quel age?
Aussi longtemps que les cellules sont
correctement nourries,
je ne vois pas une forme de vie comme celle la,
mourir de vieillissement, de la meme manière que nous.
Et elles seraient très coriaces à tuer.
Et bien, je n'aime pas entendre ça
Je ne vous en veux pas.
- Quel est ce bruit?
- Je... Je ne...
il était juste ici. Major!
Vous avez dit vouloir un avantage tactique.
D'accord,
donc vous pouvez faire voler cet engin.
Ca ne signifie pas que vous pouvez
réussir un sauvetage.
Docteur, c'est pour cela
que vous m'avez ammené ici.
Prêt?
Je n'en ai aucune idée.
Cette technologie a tellement d'avance sur nous.
Et l'on a aucun indice pour nous aider.
Pour autant  que sache on pourrait...
Oui, je suis prêt.
Ok les gas,
soyez prêt à partir.
Gate Ship One,
prêt à partir.
Gate Ship One?
Un petit "Puddle Jumper" comme ça?
C'est un vaisseau,
il va traverser la porte.
- Gate Ship One.
- Oh non, non, non. Tout faux.
- Le Dr. McKay trouvait ça cool.
- Oh, ok. Et bien c'est officiel.
Vous ne nommerez plus rien... jamais.
Aire de lancement, ici "Puddle Jumper";
Paré au lancement.
Ok, ici Aire de lancement.
Je pensais que nous étions d'accord avec Gate Ship?
Negatif, Aire de lancement.
En attente.
C'est un vaisseau qui va traverser la Porte. Je...
Très bien. "Puddle Jumper"
vous êtes paré au lancement.
Entrez les coordonnées, Lieutenant.
Soyez prudent.
Wow. C'est cool.
On dirait que vous avez pris le coup.
Je vous dirais Lieutenant,
que beaucoup de pilotes de combat
tueraient pour piloter cet engin.
C'est comme ci il lisait votre esprit.
C'est vous qui avez fait ça ?
Je me demandais juste
ou se diriger maintenant.
Je prend ca pour un oui.
Alors comment on les trouve une fois arrivé?
Et bien j'étais également en train d'y penser.
Maintenant je pense à un bon sandwich à la dinde.
Bien essayé.
Preparez vous au combat.
Ok, par équipe de 2.
Voyez ce que vous pouvez apprendre;
Etablissez les défenses comme bon vous semble.
Je veux pouvoir tout faire sauter si besoin est.
- 2 clics pour parler.
- Oui Major.
N'engagez pas la bataille sur l'ennemi.
Venez avec moi.
Vous devez être affamé maintenant.
Je pensais qu'entrer serais le plus dur.
C'est le premier que nous voyons.
Le point clignotant, ça doit être lui.
Allez làs bas.
Oui, c'est vous.
Donc on possède nous même
un Détecteur de Signe de Vie
Vous pourrez lui donner un nom plus tard.
- Major.
- Chhu
- Vous allez bien?
- Comment nous avez vous trouvé?
- Est-ce que mon fils est vivant?
- Il va bien et vous attend.
- Où est le Colonel Sumner?
- Il a été emmené par les Wraith.
On ne sait pas où.
- Et quand?
- Y'a pas longtemps.
Je savais que quelque chose n'irait pas.
Ici Stackhouse, allez-y monsieur.
Que pensez-vous d'une petite diversion?
- On a besoin de faire un peu de bruit ici.
- A vos ordre, Major.
Installez le C4 pour faire un passage.
et emmenez ces gens hors d'ici à mon signal, ok?
Je peux trouver le Colonel avec ça,
il n'y a pas beaucoup de Wraith dans les environs.
Je devrais être capable de faire ça.
Si je ne suis pas de retour dans 20 minutes,
faites sauter les cellules et partez.
Vous êtes le seul à pouvoir emmener
tous ces gens hors d'ici.
Oui, et je vais tous nous faire sortir d'ici,
y compris le Colonel.
Je disais que je devrais être celui
qui y va, Monsieur.
20 minutes, je le trouverai.
Comment t'appelles-tu?
Colonel Marshall Sumner,
Corps des Marine des Etats Unis.
Si peu effrayé.
Est-ce du courage ou de l'ignorance?
Nous avons voyagé à travers la Porte des Etoiles
en tant qu'explorateur pacifiques.
Vous devez manger.
jusqu'ici vous résister à votre faim.
Pourquoi?
Pourquoi avez-vous fait prisonniers mes soldats?
Vous avez empiété sur notre terrain de chasse.
Terrain de chasse?
Toute chose vivante doit manger.
En cela je suis sûre que nous sommes similaire.
Vous avez même l'air d'être affamé maintenant,
Je peux le sentir.
Et pourtant, vous resistez,
pourquoi?
Pourquoi cela vous inquiète?
La faim... est déplaisante.
On dirait que la nourriture
n'était pas de son avis.
Sur cela nous sommes assez differents,
Colonel Summer
Nous n'avons pas besoin
que notre nourriture soit de notre avis.
Comment appelez-vous votre monde?
La Terre.
Elle n'est pas parmis nos étoiles.
Non.
Parlez-moi de la Terre.
Combien y en a-t il de votre genre.
Des milliers? Des millions? D'avantage?
Notre garde-manger n'a pas été si riche
depuis 10 milliers d'années.
Votre volonté est grande.
Celui-ci a supplié pour sa vie.
Est-ce le genre de traitement auquel
je peux m'attendre pour moi et les miens?
Comme j'ai dit, tous les êtres vivants doivent manger.
Alors nous en avons fini.
Je ne pense pas. A genoux.
Je n'ai pas goûté à tant de force depuis longtemps.
Allez en enfer.
Sur Terre d'abord.
Combien d'années dois-je vous prendre
avant que vous me disiez ce que je veux savoir?
Ou dois-je toutes les prendre?
Où est ce nouveau garde-manger?
Je ne-
Amenez-le.
Comment va votre main?
Bien mieux.
Désolé d'entendre ça.
Comment avez-vous eu ça?
Je ne m'en souviens pas.
Faites exploser.
A couvert.
Ca devrait vous tuer.
Comment m'avez-vous trouvé?
Marques de semelle, modèle standard.
Monsieur, allons-y.
Vous ne savez pas ce que vous avez fait.
Nous sommes seulement les gardiens
de ceux qui sommeillent.
A ma mort, les autres se réveilleront.
Tous.
De quoi parle-t-elle?
Combien en reste-t-il?
Monsieur, nous devons partir.
Bates, nous partons.
- De même. Colonel Sumner?
- Negatif.
Dr. Weir!
Nous recevons des rapports provenant
de toute la cité.
Quelques... uh... trucs intéressants.
Nous n'avons pu fournir
la puissance pour certaines sections,
mais même avec ça,
les trucs qu'on decouvre c'est -
Je n'aurais jamais du les laisser partir.
Si vous voulez mon avis,
vous avez pris la bonne décision.
Donnez-leur du temps.
Major, la zone est sécurisée pour le moment,
- mais nous avons un gros problème.
- Lieutenant, Couvrez nos arrières.
Je vais les ramener au jumper.
Je serais juste derrière vous.
Il n'y a rien ici.
J'étais sur d'avoir vue quelquechose.
Juste ce que les Wraith voulaient vous faire voir.
Tirer révèle notre position.
Venez.
Entrez!
Merci, Monsieur.
Essayez de ne pas en faire une habitude.
On a de la compagnie!
Ok, et maintenant à quoi je pense?
Tout le monde va bien, derrière?
On va assez bien.
Espérons que c'était la partie la plus dure.
Chiotte.
Je ne crois pas qu'on ait passé le plus dur.
Que peut on faire?
On est en sécurité tant qu'ils ne voient pas.
Ils n'on pas besoin de nous voir
Il n'y a qu'un moyen pour nous de partir.
A la minute où on va activer la porte
des étoiles, ils pourront commencer à tirer
et nous exploser lors notre approche.
Ben alors comment on va passer?
On doit les entrainer loin
de la porte et revenir.
Soyez prêt à composer
les coordonnées à mon signal.
Vous voyez quelque chose qui
ressemble à un console d'armes dans le coin?
Essayez de redevenir invisible.
J'essaye mais ça doit être abimé.
Composez les coordonnées.
Activation de la Porte!
Déployez le bouclier.
Préparez vous à composer le code au prochain passage.
Quelle est la portée de ces engins?
A t'on un code d'identification?
Pas encore.
Entrez le code.
Allez.
Je lis le code ID du Lt Ford.
Laissez le entrer.
Donnez leur quelques secondes de plus.
On arrive trop vite.
Je sais.
Réactivez le bouclier.
Mesdames et Messieurs,
Bienvenue sur Atlantis.
Merci de rester assis jusqu'à l'arrêt
complet du Puddle Jumper
On dirait qu'on est chez nous maintenant,
on dirait bien
Je pense à un petit endroit avec une vue sur l'océan.
À l'écart.
Major, Lieutenant, je crois que
c'est l'occasion révée d'ouvrir ceci.
Compliments du Général O'Neill.
A votre santé.
Vous avez bien fait, John.
Je n'en sais rien.
Il n'y avait aucun moyen
de sauver le colonel Sumner.
Je vais devoir vivre avec.
Je commence à penser que vous aviez raison,
j'ai rendu les choses bien pires
Je ne nous ai pas fait beaucoup d'amis ici.
Non? regardez autour de vous.
Je suis d'accord, Major Sheppard.
Vous avez gagné mon amitié
et celle de mon peuple.
Avec notre aide, vous
allez vous faire pleins d'autres amis.
Pourquoi je ne me fais jamais d'amis comme ça?
Faut sortir plus souvent.
On est dans une autre galaxie.
jusqu'ou faut il que j'aille encore?
Il y a du citron la dedans?
Autre chose, Major.
Il y a quelque chose qu'on doit éclaircir.
- J'ai des idées là dessus mais-
- Idées sur quoi?
Qui seront les membres de votre équipe?
Mon équipe?
Et bien vous êtes le militaire
le plus gradé maintenant,
et vous devez vous le rappeller
On va avoir besoin de sortir;
faire ce qu'on est venu faire.
Vous devez savoir que je risque de nous mettre
dans tous sortes de problèmes? N'est-ce pas?